Jakbym ich kosił na kesz
Chodź sami, jak widzą pięć złotych na ziemi
Wyrwali by sobie włosy za geld
Ile są warte władzy tantiemy
Że każdy chciałby je mieć
Wojny, rozkazy pajaców bez wiedzy
Przestałem sam wierzyć już w prawdy sens
Nikt nie zapomniał zadzwonić jak w Łodzi graliśmy koncert, to fakt
Jak się powodzi masz milion przyjaciół
Pojawia się problem, zostajesz sam
Jak widzą mnie zawsze życzą mi zdrowia
Jakbym miał umrzeć na rap
Mówiąc to za plecami krzyżują palce
Oj, jaka szkoda,że nie trafił mnie szlag
Kiedy Ostry się skończy?
Pytają raperzy ponownie
Licząc, że skapnie im do portfeli
To, co od zawsze należy do mnie
Koks, kodeina, Youtube, platyna
Łykają dzieciaki ironię
Dla nich dobro i zło, tylko odmiana barw
Tak tu świat traci twarz za drobniak na gołdę


Są takie dni, że nie chce mi się nic
Mógłbym pływać w kropli wody w słońcu rozgrzanym jak grill
I raz dwa trzy czterdzieści stopni skwar
Wskrzesić wiatr, zgasić słońce
Wzniecić słońce, zabić wiatr



Wstyd mi było przed żoną, która do samego końca ukrywała przed dziećmi informację o moim stanie zdrowia by oszczędzić im stresu i zmartwień. Ona od zawsze wytykała mi to, że poświęcam się dla ludzi których nie obchodzi moje zdrowie a zyski wynikające ze znajomości z Ostrym. Jak byłem w pełni sił miałem po sto telefonów dziennie, jak wylądowałem w szpitalu telefon dosłownie zamilkł. Na własnej skórze odczułem powiedzenie, że najlepszych przyjaciół poznaje się w biedzie

E, brat nie damy się tym pierdolonym kłamstwom
Wolę nie myśleć na co talibowi banknot
Kurwy na baczność, nie ten rząd, nie ta misja
Jeden błąd - spotkam cię, skończysz jak pod okiem pizda
Ziemię tu gryź, bać się będziesz, bo dziś płacz nie zejdzie z tej krwi
I tak nie przejdzie twój krzyk za grube ściany
Dla twoich kompanów pijanych jesteś zerem
Gwoździem, końcówy zelówy, wbijanym w aferę
Masz wielkie szczęście, że w mieście, że się nie meczę
Bo bym zlikwidował tu ciebie i gdybym był mafią
Sprawy zakapior, średnia krajowa
Dlatego nie dam się za chuja pensa zmanipulować
To twoja trumna zobacz czarny kolor
Ja widzę w nocy jak przy polowaniu sowa, odbierz wiadomość
Pierdolony jak ZOMO, nie uczyli rodzice
Co mówić jak żyć by widzieć wszystko i słyszeć


Ty lepiej się zastanów jaką dali ci ochronę
Siwy bez prawa jazdy, ale ma pistolet
Ja za to mogę polec, bo wierzę w wolność słowa
Nic ci nie zrobię, chociaż mógłbym, bo wierzę w Boga


Mam wielu wrogów jak i niejednego zioma
Kieruję się sercem, brat, bo wierzę w Boga
Kilka słów o nas dla naszych zachowań
Kieruję się sercem, brat, bo wierzę w Boga


Mendo wyluzuj, po co chodzić cały w nerwach?
Wyglądasz jakbyś tak z Cymańskim w szachy przegrał
Chciałbym do piekła posłać ciebie lecz mam honor
Za konfidentów sztuki żeś ich zesłał ziomom
Ponoć prawda leży zawsze koło gówna
Ponoć sam jarałeś to gówno na studiach z załogą
Mamy świadków, nielubiany, blady, w brylach, mały wynalazku
Wiem. dla ciebie za okrutny świat mój
Sprayem wywalę ci w pysk, puchę wbije w udo
Ty odpierdol się od małolatów, póki życie lubią
Bo czas ich podróżą z nudów wpadną na ten patent
By cię porwać za hajs albo obrobić ci chatę
CBA zapomnij, nie drażnię prowokacji
Bo z kwiatami się pojawią cwele, błazny i amanci
Nie wiem jak ty, ale brat mi nie pasuje nic tu
Te kontakty nie dla masty, ej zabiłbym ministrów


Mam wielu wrogów jak i niejednego zioma
Kieruję się sercem, brat, bo wierzę w Boga
Kilka słów o nas dla naszych zachowań
Kieruję się sercem, brat, bo wierzę w Boga


Zakrwawiony nóż - nie wiem, nie powiem, to stało się samo
Tożsamość pod ścianą - przyjaciel czy wróg?
Nie wierzę w koniec i kto jest ofiarą
Sam nie chciałbyś wiedzieć, czy widzieć
Oglądać za siebie, kto idzie za celem
Za cenę tych faktów niejeden by oddał tu duszę i serce
Świadomość dla zbrodni bez świadków
Wytłumacz diabłu, że anioł zapomniał tu w woli przypadku
Teoria - Titanic zatopionych statków
Idziemy na dno, kto gasi światło?
Bez żartów, bez sceny, teatru
Premiery oklasków, kariery gigantów
No kto gasi światło? Kto gasi światło? Kto gasi światło?
Anatomia upadku na kredyt


Ślady zbrodni mam na sobie, jestem winny
Powoli dociera do mnie, że czeka mnie z czasem wyścig
Jak to się stało nie pytaj, nie oceniaj tej pozycji
Każdy ma prawo obrony, obrony do prawa własnych ambicji
Ślady zbrodni mam na sobie, jestem winny
Powoli dociera do mnie, że czeka mnie z czasem wyścig
Jak to się stało nie pytaj, nie oceniaj tej pozycji
Każdy ma prawo obrony, obrony do prawa własnych ambicji


Świadomość powoli dobija się do mnie, krew spływa na łokcie
Ta chwila jak ogniem czy rażony prądem
Stworzony problem, złożony podle
Pozwolisz spojrzeć na to spokojnie
Chwila i nie uwierzysz, ile zależy od niej
Punkt wyjścia, nieważne, do czego Ty możesz to odnieść
Koniec początkiem
Poczucie winy, stres porywa myśli silniejsze od adrenaliny
Gniew zbrodni w afekcie, czy ja to zrobiłem?
Znów szukam przyczyny, więc obwiniam siebie
Jak patrzę tu na swoje ręce i wszechobecną krew
Kto zbrodni ofiarą, nie powiem, nie dowiesz się
Nigdy, nawet oddając cześć


Wdech
Głęboki wdech
Weź wdech
Głęboki wdech


Ślady zbrodni mam na sobie, jestem winny
Powoli dociera do mnie, że czeka mnie z czasem wyścig
Jak to się stało nie pytaj, nie oceniaj tej pozycji
Każdy ma prawo obrony, obrony do prawa własnych ambicji
Ślady zbrodni mam na sobie, jestem winny
Powoli dociera do mnie, że czeka mnie z czasem wyścig
Jak to się stało nie pytaj, nie oceniaj tej pozycji
Każdy ma prawo obrony, obrony do prawa własnych ambicji

E krytyk wciąż gadasz powiedz ofermo w sumie
Jak możesz coś oceniać czego nie rozumiesz?
Masz ego i kierunek w sumie w rapie nie jesteś
Na swoim odbiorniku jedyne co łapiesz Eskę
Pokażesz co jeszcze jaką masz tu płytę
W twoim wydaniu hip-hop to 2 unlimited
Nas dwóch ja z tym bitem płyniemy wśród liter
Żyjemy tu w przemycie jak sample na technicksie
Ale co ty wiesz o samplach?
Jedyne co posiadasz to z dyskiem Winampa
Z sześciu moich płyt pewnie wszystkie masz tam
Jeszcze pyskiem paplasz jeszcze w pizdę wam dam
Mój mózg to Maybach wasz nie zna się na autach
Tu klucz do wajba na peryferiach miasta
Znajdź nas e-ekspert od poetów wiesz co?
Nie znajdziesz nas bo twój świat to Internet społeczność
Intelekt pod kreską witaj w świecie klawiatur
Leonów co nie odróżniają reggae od rapu
Nie wiem chłopaku pewnie znów nie zrozumiesz
Póki nie dopadnie jakiś chuj cię pod klubem
Stracisz w bójce dwie dwóje jedynki i honor
Dalej twierdząc że te teksty są o niczym rzekomo


To mój czas by żyć iść własną drogą
Słowem nadając siłę i jasną wiadomość
Ten rap w nas tli to wyrażam w zwrotkach
E krytyk zapomnij ta zasada jest prosta


"To są wlaski nie piosenki
Przez te wszystkie tranzystory
Jestem już zupełnie chory"


E krytyk zbyt trudne to by się odnaleźć
Wśród tekstów co przekrój sceny pchają w szalet
Stanąć na niej czy iść stąd nie mój problem
Grają tanie tu disco wszystko na opaloną mordę
Głodne piguł źrenice, topless klipów, kibice
To chcę tych tu co widzę parę cycków
Co słyszę tani wytwór na morzu spermy strefy marketingu
Co jest krytyk ty lubisz mocne klipy
Twój mózg zjadły media, kluby i koks z Ibizy
Na widok co po niektórych to proch się krzywi
Co nocne ksywy a co ty chcesz od nich?
Jak chcesz oceniać nie czując doby ironii
Co ty zapomnij nie dla ciebie ten hip-hop
Bo rozum twój został gdzieś pod sklepem z dziwką
Raz! Dwa! po trzecie wyjdź stąd
Masz rap co zmiecie cię pizdo
Jak w duecie Kliczko szybkość ciosu plus siła
To dla osłów drabina pełna boksów kabina
Dla fachowców orbita co wiesz many o brejkach
Dla ciebie słuchać bębnów samych to udręka
My luz mamy w dźwiękach póki co many nie pękaj
To tylko piosenka w kategorii rap hip-hop
Mówię tak byś zrozumiał że to o tobie wszystko


"Jak to można tak bez przerwy
Szarpiąc struny szarpać nerwy?"




Dzięki za podwózkę. Jak palisz, otworzę okno
Patrz na opla i te karki wyrzeźbione jak Pinokio
Jeden obcina nas non stop, kręci łbem jak rabin
Lepiej jedźmy, na mój nos to śmierdzi psami
Między nami, się najadłem w życiu strachu
Przeszukania, oskarżenia w sprawach z kilku prokuratur
Inni zacierali ręce, matka pocieszała w płaczu
Lepiej wyciągać syna z kryminału, niż córkę z krzaków
Dalej Alejami Włókniarzy do Centrum
Choć po sobocie kac, nie będę krwawić w miejscu
Za młody, by umierać z asami na ręku
Niedzielny wieczór, luz, docieramy bez przeszkód
Kocham to miasto, chociaż brzydkie jest jak Niemki
By przelecieć je, nie starczą nawet wódki dwie butelki
Kluby kuszą przyjezdnych, jak długie nogi stringi
Mówią tu, że suki walą się jak bloki na Retkini
Nie skumasz nawijki, jak nie jesteś stąd
Ruda rozlana w kieliszki pobudza, jak serce - prąd
Stare wilki, miejskie zoo, płynie oligocen w żyłach
Kiedyś Chenko i Siódemki, dzisiaj na Offie chillout


I work hard all day so I party at the night time
I just wanna live my life
I've got my homie with me and we been friends for a lifetime
I just wanna live my life
You only get one life so you better have a good time
I just want to live my life
As long as we alive everything gon' be all right
I just wanna live my life


Krople deszczu ciągle spadają na miasto
Oczy wbijam w jezdnię, jej odbite światło
Nic nie jest tak jak kiedyś, ej
Ja nie taki sam jak kiedyś, ej, ej
Mój przyjacielu, cały syf upływa z flaszką
Patrzę w twoje oczy, wiem, że czujesz to, co ja czułem kiedyś, ej
Jestem z Tobą dziś, byłem wtedy, ej, ej


W końcu wyleczyłem kaca
Chociaż gorączka sobotniej nocy w ekipie co chwilę wraca
Do zioma idę na Manhattan
Posiedzimy, popijemy, pogadamy o starych Polakach
O naszych dzieciach - w końcu geny mamy mocne
Widać, bo żona zachodzi równie łatwo jak słońce
Para to dobre proporcje, choć bym chciał mieć jeszcze córkę
Po pół litra zmiana wątku na to, czym w mieście jest sukces
Ten świat już nie jest taki sam, co kiedyś
Liczy się teraz szybki start kariery
Nie ma przyjaźni, tylko stan portfeli
Uczucia kupione za hajs z przeceny
Jak większość, lubię se przy wódce ponarzekać
Może dlatego, że nikt z nas raczej nie wie, co nas czeka
Słowa jak rzeka z prądem, porywają myśli
Chociaż z życiem postępuję ciągle jak z ofiarą grizzly
Już wszyscy wyszli, a zostało pół flaszki
Gatka przeszła na muzykę, jak dzisiaj mało w niej prawdy
Rapuje każdy, suki prężą się pod klubem
Zresztą...to temat na osobny numer


I work hard all day so I party at the night time
I just wanna live my life
I've got my homie with me and we been friends for a lifetime
I just wanna live my life
You only get one life so you better have a good time
I just want to live my life
As long as we alive everything gon' be all right
I just wanna live my life

(Skit)
B - No, bracie, co pijemy?
O - Nie, stary, ja nie. Nie, stary, przesadziłem wczoraj trochę. Daj spokój
B - Dobra, dawaj jednego dla atmosfery
O - Nie, nie, stary. Nie ma takiej możliwości, stary, dopiero kaca wyleczyłem
B - Dobra, człowieku, dawaj. Jedziemy
O - Nie, stary, mówię Ci - nie, nie chcę
B - Ty, ale ja już Ci polałem
O - No dobra
B - No to zdrówko
B - Adaś, opowiadaj. Jak tam życie? Jak koncerty?
O - Nie, no generalnie nie ma co narzekać. No ale wiesz, co teraz dzieciaki mają w bani, stary? Człowieku, byś widział to na koncertach, co się dzieje. Nie, to jest masakra, stary
B - Nie, no mi nie musisz mówić, stary. Nie uwierzysz, mój ziom ostatnio puścił czternastoletnią córkę na imprezę, a ta wróciła bez majtek
O - A dziwisz się? Jak dzieciaki chłoną ten zakłamany obraz piękna z sylikonami na wierzchu, z ustami jak glonojad. Naoglądają się takich wynalazków, co machają cyckami na ekranie, a potem wydaje im się, że bycie łatwym jest fajne
B - Takie czasy

I wanna travel all around the world with the mic in my hand
I wanna live my life on stage with the band
In the studio we are all night until we see the sun
I wanna live my life to the rhythm of the drum


Dziś Tobie nie powiedzą całej prawdy a na chuj
Mam ślepo iść przed siebie wychwalać łaski status
Mają nas za prostaków Ciebie, mnie, naszych bliskich
Brat nie każdy wierzy we własny nagi instynkt
Tak to ten brzydki mogę ręką się zasłaniać
Bo chcę byś słyszał flejwor a nie patrzył na ubrania
Rap nie potrafi kłamać masz full color w DiviX'ie
Ja wolę być z rodziną bo innych rolą błyszczeć
Czemu nikt Tobie nie powie kim ma być tutaj żona
Raczej usłyszysz o dziwkach i pękniętych kondomach
Czy wyglądam jak Borat żeby wierzyć w te kłamstwa?
Świecić oczami za te na kredyt bogactwa
Ja to widzę jak między palcami życie przelatuje w tydzień
Jak więzi z blokami ludzie nazywają wstydem
Ty pokaż ten przywilej niejednodniowy bilet
Za 5 zł to myślą że kupią Argentynę
Chcesz być skurwysynem 24 na dobę?
Od tego zależy zarobek
To ja zwykły człowiek, żadna gwiazda czy błazen
Bo nikt Tobie nie powie jeśli kłamstwa sprzedaje


I wanna travel all around the world with the mic in my hand
I wanna live my life on stage with the band
In the studio we are all night until we see the sun
I wanna live my life to the rhythm of the drum


We rhymin' over troubled waters
In close quarters grown men drop truth
For their sons and daughters
Slaughter in the street, they strategize defeat
The price to pay is like toe tag receipt transmitted through satellite
Make 'em all unite, already be rhymin' edgy
More noble than Reggie



I wanna travel all around the world with the mic in my hand
I wanna live my life on stage with the band
In the studio we are all night until we see the sun
I wanna live my life to the rhythm of the drum


To styl made in Łódź, Bałuty welcome to
Gdybym mógł dałbym Tobie ten hajs jak Robin Hood
Za ten głód czy 89 stów
Ty za ten podły smród i jebany Okrągły Stół
Bo nikt Tobie nie zdradzi za żaden chuj prawdy
Jakby tajemnicy miał dochować Bóg i dinozaury
Kiedyś uczyłem się jak żyć z przegrywanych kaset
A dziś każdy to gangster krwawszy od podpasek
Patrzysz na to czasem? Ja wole Canal+
Zobacz jak Wit Żelazko wykłada na to chuj
Gdzie jest słowo klucz,to wyjście jakaś furtka
Ale jak mowa o słowach to PZPN kurwa
Czemu nikt Tobie nie powie gdzie oszustwa a system
Ile kasy trzeba aby siąść do biurka z Lipcem
Czyja dupa jest cyckiem?
Czyja morda jest dupą?
Jak ten chuj Cie wykorzysta kto Ci odda ten kupon
Odpal lolka i usiądź bracie dobrze Ci radzę
Od tych bzdur to na starość będziesz jak Szewardnadze
Dla wszystkich kamikaze, których prawda uwiera
Nie strzelaj ja mówię o tym co tu i teraz

Tekst - Rap Genius Polska

You just can be flying...
From the sky...
You just can be flying...


Nie ma nic jak wolność, całe moje życie misja Apollo
Wizja kosmos, to nie Biblia powiedziała mi jak wyjść na prostą
Klasy nie da Ci Montowt, unoszę się powoli do nieba jak concorde
Czas ucieka emocjom, nie dogonisz ich, nie do odtworzenia ciągłość
Lubię być sam, ja cisza wokół, ej niczym Minecraft
Odbywam podróż z ulicy do gwiazd, nikt nie dał tego mi, nie policzysz ran
Kiedy noc budzi neonami blask, niczym haj tworzę kolorami świat
Wiele barw, wiele zmian, wierze że wybrany szlak pozostawi tu po sobie
Dla pokoleń nie do podważenia skarb
Proszę Cię odpuść, rap kurwa mać dosyć w złocie alfonsów
Nie moja kultura rajd, zyskiem osłów, urodziłem się w Polsce więc myślę po polsku
Kto okradł Ciebie i mnie, zabrał dzieciństwo ziemie i chleb
Historia wolisz nie wiedzieć wiem, gdy bezsilność doprowadza gniewem do łez
Lubię być sam, nikt nie pieprzy o czym mówię i jak
Czuje, że znasz cel tej treści, w sumie jak ja, w tłumie tych zdań
Ludzie i kraj, gatunek pierwszy, nadrzędnych spraw, od pieniędzy po krach
Od pretensji po płacz, od esencji po miał, od osiedli po Tadż Mahal
Lubię być sam


You just can be flying...
From the sky...
You just can be flying...


Widzę błysk jak Wega, cztery pory roku, misja dla ziemian
Żeby żyć jak She-Ra, moje serce otwiera, nie religia Havela
Prosto na temat, mogę Ci powtórzyć, czas dorosnąć jak Lemar
Moje okno do nieba, chociaż skończę tu pewnie jak Apollo w Feraj
Lu-bię być sam, nie ma nic co może to zniszczyć
Uwierz mi brat, nie chcę nic po koniec modlitwy
W ręku arkan, gotowa walka, pokolenie krwi gdy Ziemia to matka
Halo ziemia pułapka, tego nie widać w gwiazdach, lotu chwile jak Quantas
Oszczędź to nieistotne, każdy widzie siebie, ja też widzę ten prospekt
Proste, olej wyrocznie, Abraham Ci nie powie kto jest bogiem na ośce
Spokojnie, OSTRY w formie, choć liczą, że zginę jak z Coltu John Wayne
Jak z lolkiem Coltrane, jak z Source’m kontent
To co na górze atakuje najgłośniej
Lubię być sam, spokój i cisza plus trunek i blant, na ratunek plan
Dla bloków ulice, jak ładunek barw, gdy próbujesz wstać
I niepokój znika jak w kapsule czas, jak przy skunie crash
Chwilę zatrzymać, nie myśleć, oddychać, przenika przez umysł i serce ciche
Lubię być tylko sam


You kids better go home


To LWC ludzie, więc podajcie lód, wódę lub rum
Dolej rudej, dupę rusz, podnieś w górę swoje łapska
Bo zaczynamy trzaskać
Czeka cię dawka wysublimowanego chamstwa
To nieprawda, że możemy tym pozarażać
Bo pozarażam tym jak zaraża tym zaraza
Ej stop, wyłącz Mareczku...
To chyba jakiś bezsens, pieprzę takie bzdury
Zawsze gdy się śpieszę z tekstem
Jestem śmieszny jak Halama
Zawsze, kiedy zajaram dobry stuff u Adama
To nie bounce mama, dość tego cyganie
Otumania młodzież gorzej niż bania u cygana
To jest dramat a może być tylko coraz gorzej
Tylko położę się spać mam film, kilka książek
Chcę pole ganji, żyć z UE dotacji
Może posadzić drzewo, czasem polować na kaczki
Nie martwić sie tym, że wyjadę i nie wrócę
Łódź Teofilów to na zawsze LWC


Jeśli nie wiesz, co robić a możesz zbakać się to LWC
Jeśli nie wiesz, co robić a możesz napić się to LWC


Dwadzieścia siedem lat w burdelu, które nazywamy państwem
Młody, piękny, bogaty, wyluzowany zawsze
Ja chcę taki być, ty daj mnie taki myk
By Hawana Panama Bahama tu na bananach drin
Paranoje mam większe niż Ich Troje
Choć nie posiadam kolorowych włosów na głowie
Powiedz mi w mig nie chcę, zastrój się myk
Tylko zig (zig) zag (zag) i liście tlić
Myśl pif (pif) paf (paf) dym ziomek daj to
Lubię, kiedy dym porusza wodę zdatnio
Mógłbym tylko żyć, pić, podróżować z fajką
Ty masz tlen ja skręt tego nie wymieni kantor
Więc pal, bo ci zgaśnie bla-bla
Żyć tak na co dzień to zbyt łatwe wariat
A jednak się lenię, zielenie tyle nie na węzła
Siły mnie nie myl mnie nie ominie mnie ta perła
Miele i nie płacz, że wolisz włosy na żel
Tu masz smak alkoholi i maskoty na parze
Więcej nie zdradzę, sprawdź to przyczyna
LWC, czyli ziom - Lód, Wódka, Cytryna


Jeśli nie wiesz, co robić a możesz zbakać się to LWC
Jeśli nie wiesz, co robić a możesz napić się to LWC


Mój znak zodiaku to baran
Jadowity jak z komodo waran
Robię rap ze swobodą nawet, gdy sie nie staram
A nakręca mnie ganda
Niejeden żandarm chciałby mi chociaż wkleić mandat
Liryczny wandal, co woła - jebać system
Muszę podołać w zgoła, winnym systemie zaistnieć
Odpalam samoistnie w pysku z gwizdkiem
Zapłon świrus, co zarazi ci mózg jak wirus laptop
Kaszlę z przepalonym płucem
Znasz mnie, pomysł na życie zawarłem w skrócie
LWC, bo lubię wygolone cipki
Już rodzice zwykli mawiać, że mam w głowie tylko zbytki
Ale nic mi nie zanosi się na poprawę
Tylko lLolki, wolne style i ciągle się bawię
Z dnia na dzień bowiem wyduszam z siebie wersy
Surowe jak półtusza w mięsnym, nie wzruszam się tym
Jestem lirycznie wysublimowanym chamem
Wyrzuć łapska w górę, jeśli masz podobną banię


Jeśli nie wiesz, co robić a możesz zbakać się to LWC
Jeśli nie wiesz, co robić a możesz napić się to LWC



Mam plan
Jak zachować w duszy ten stan
Mam plan
Jak załoga skruszy ten gram
Mam plan
Tylko zobacz wszystko co mam
Dziś to słowa i wyluzowany rap


Dom ten sam co we snach
W promilu ziom mieszkam
Gdzie niesmak to wirus
Rejestru a winylu
Bloków widzianych z profilu
Nie mam naftowych szybów
Schemat rozmowy - przymus
Etat załogi świrów
Ziom zrzuć lepiej garba
Jebać poselski mandat
To Teofilów nocą przy zgasłych latarniach
Leczy w metylu mózg
Co niczego nie ogarnia
Bo mam mam gdzie edukacja?
Gdzie to poczucie wsparcia?
Od diet i żarcia
Po prawdę na tych kartkach
Gdzie matematyk te bogactwa?
Auta chat na każdych peryferiach miasta Maybach
No daj nam coś chociaż na kształt
Nie ważna flota a łaska
Nie pokocham diabła bo świat to jego farma
Gdzie nasz zawód to karma
Mienia zawód Adam mam plan swój jak każdy lojalny
Dla prawdy z zasady patrz mi
Jak mówię w źrenice
ŁDZ - Londyn myśli na przemycie
Eeee czy to widzicie?


Mam plan
Jak zachować w duszy ten stan
Mam plan
Jak załoga skruszy ten gram
Mam plan
Tylko zobacz wszystko co mam
Dziś to słowa i wyluzowany rap


Nie chcę się martwić, kurwo daj mi spokój
Jutro zacznę znowu za robotą pochód
Na razie mi się nie chce
Na bazie gniję dzień w dzień a wiem że
Ręce wtedy zaczynają swędzieć
Nie biegnę nie idę
Raczej jest to spacer
Niepewnie, co widzę?
Na tej grze to pattern
Luz blues na sercu pogoda jak w Capri
Sto procent autentyk jak na owocach Cappy
Energii zastrzyk od Pomorza po Tatry
Skoro rap to nasz styl
Doradź mi co wybrać?
Hajs, złotą płytę czy prosty freestyle?
Zysk koszty nic tak
Nie kręci łba ziom
Masz przedstawienie jak klienci se nie radzą
Hiphopolo? Przydałby się wam ginekolog
Albo dwóch
By okiełznali moloch waszych słów
Skoro płaci tłum, łojąc ptasi gnój
Pomoc naszych słów zbroją na tych tu
I do końca
Idź w pizdu z Croppem
Globalizm to wróg, zbój, jak Pinotchet
Od drobnych wykroczeń poprzeczkę podnoszę
Dla tych
Co ni chuja wiedzą co istotne
Różnice widzisz? Odwiedź ulice a zatrybisz
Co to rap jest żaden ze mnie gangster
Losu jak chce nie tłamszę
Walczę z kurestwem bo stać mnie na to
Sam wiesz


Obóz TA, skurwysyny!
OSTRooo!
Masz to jak w banku!
Asfalt Recording!
Made in ŁDZ, Polskaaa!


Zagubiony w sferze faktu, gubiąc sens dobrego taktu
Startując z marszu unikam zbędnych kontaktów z otoczeniem
Niby to proste jak pierdzenie, lecz kolejne stwierdzenie poprzedniemu zaprzecza
Próbując coś zmienić jak na ulicznych wiecach
Osób niezadowolonych, osób zbuntowanych
Bo każdy patrzy na świat w platynę ubrany
Mówią, że to tani trik, pic na wodę
Lecz zamiast pracować lepiej czekać na gotowe
Ma być gotowe? Będzie! Bez kompromisów
Bo na psy zszedł by trud przyłożony do zapisu
Obserwacji relacji jak los bywa niesmaczny
A świat, cóż! Zawsze miał tajemnice
Konsekwentnie krzywiąc w oczach własne odbicie
Już na nic nie liczę, gdy problem sięga zenitu
Gdy upadek nadaje kompozycji tytuł
Kiedy konsekwencje zgrzytów odbijają się w uczuciach
Jedno, co wiem - nikt nie ma wtedy wyczucia
Idąc do celu po trupach ludzie nie zrobią przystanku
By za tobą się obejrzeć, masz to jak w banku!


Na nic brudna krytyka słów przez habilitantów
Bo mówię jak jest! Masz to jak w banku!
Na nic ściemniony uśmiech, kasy amantów
Bo wkładam w rap serce! Masz to jak w banku!
Na nic brudna krytyka słów przez habilitantów
Bo mówię jak jest! Masz to jak w banku!
Na nic ściemniony uśmiech, kasy amantów
Bo wkładam w rap serce! Masz to jak w banku!


A tyle tych skandali, ktoś świat chce obalić
Przecież źle jest na świecie! Jak cholera!
Co rusz to co innego w tyłek uwiera
Sprawą dla reportera zaczyna być każda sprawa
Jednym smutek na twarzy gra, drugim karnawał
Kto tak nas zespawał? Mamy tyle niedociągnięć
Choćby po upadku trudno nam się podnieść
By przyjąć godnie pozycję osoby wygranej
Zamiast się użalać, pisząc sobie testament
Nie raz dałem plamę myśląc, że robię słusznie
Okrążony problemami jak ruiny bluszczem
Wokół westchnienia sztuczne, żebym dał sobie spokój
Wokół rozmowy w toku, coraz łatwiej się pogubić
Ale świat da się polubić! I chcę o tym mówić
Nerwy ostudzić i wzbudzić zaufanie
W oczach samego siebie mieć przed sobą zadanie
Do realizacji, będąc w centrum konfrontacji
W obronie monumentu przykładam pieczęć
By pokazać wszystkim, co leży w moim interesie
I po co pnę się idąc na szczyt bez szwanku
Jedna miłość dla ciebie! Masz to jak w banku!
Ręka dla tych, co w potrzebie! Masz to jak w banku!
Jedna miłość dla ciebie! Masz to jak w banku!
Ręka dla tych, co w potrzebie! Masz to jak w banku!


Na nic brudna krytyka słów przez habilitantów
Bo mówię jak jest! Masz to jak w banku!
Na nic ściemniony uśmiech, kasy amantów
Bo wkładam w rap serce! Masz to jak w banku!
Na nic brudna krytyka słów przez habilitantów
Bo mówię jak jest! Masz to jak w banku!
Na nic ściemniony uśmiech, kasy amantów
Bo wkładam w rap serce! Masz to jak w banku!

22 lata w tym samym miejscu
1980.05.15 Ta, ta... Co teraz? Co?
Co teraz? Powiedz co teraz...
Pytanie - Od 10 lat? Od 10!
Zmiana na lepsze... Ta? Wątpię
Wątpię. Nie ma dobrze. Nie ma...
Czy będzie lepiej? Nie będzie
Nie wiesz tego, nikt tego nie wie. Nikt
Każdy ma swój czas na ziemi
Ta... Każdego czas na ziemi przemija
Taa... Tak już jest...


W bloku szeregach, uliczna wiedza we krwi
Dla tych co nie uciekli, ustalając werdykt, piątka
Tu wytrwamy do końca
Choćby wymaganiom sprostać, w oparciu na wałkach...
Trzeba by zastawić lombard
Zdziwiony? Mam pracować?
Nie wiem po co
Mikrofon w moim ręku iskrzy jak Molotov
Świata mam potąd i wkurwienie wzrasta
Błędów doświadczam, jakby mi ktoś w dowód nasrał
Ale co tam, szlochać nie będę
Utrzymuję dystans
W czasach gdy co krok, w kieszeń zagląda policja
I system sądownictwa, skurwiały doszczętnie
Agresja ich zżera, jak Hannibal Lecter
Mam ich popierać, nigdy, za czyje krzywdy powiedz
Jak nie wiesz o co chodzi... to weź się kurwa powieś
Zamiast pierdolić głupot, poznaj prawdę
Jak uczciwie nie zarobię, to uczciwie ukradnę
Na pysk nie padnę, błagając o jałmużnę
Nie jestem kundlem, co drapie w kolejną furtkę
Swoje ujrzę, czy na czysto czy po skunku
Ej i wiesz co kolo... Masz to jak w banku...




Aaahh... Tak tak... Tak tak tak tak....
Jak najdalej od prawnych doktryn
Czas swoje odbić
Ustalmy kto z kim, hajsem się rządzi
Widzisz gotówkę, dotknij
Czujesz marzenia. Każde z nich jest do spełnienia
I nie mów, że brak mi sumienia
Fart raz się miewa. W tym całym chlewisku
Ludzi walczących o cash, niczym kurwy w kiślu
Nic tu po mnie, swoje dorwę, polityków porwę, zniknę
Wywiozę na wyspę i po kolei wytnę
Ej szybki jak Intel Pentium system w miejscu
Ciągłych narzekań, ja ukradnę tyle, by nie musieć uciekać
Ustawię setup tak, że będę spać na monetach. Proste
Przekręt, bo mam dość już widoku
Szpanujących na mieście kasą ojców
Los mój jest w moich rękach
Tak jak nastrój
Dorwiemy swoje, wierz mi. Masz to jak w banku
Bo mam dość już problemów, ciążących na karku


Zero zaufania... proste to...
Nic do dodania... sam wiesz co...
Tworzy raj u progu obiecanej ziemi
Zdziwieni... 10 lat nic nie zmieni
Zero zaufania... proste to...
Nic do dodania... sam wiesz co...
Tworzy raj u progu obiecanej ziemi
Zdziwieni... 10 lat nic nie zmieni


Widzisz? Jak nam spierdala szczęście?
10 lat temu ktoś obiecał lepszą wersję zdarzeń
Chuj z moich marzeń
Jak będzie to się okaże niebawem
Ale nie licz na poprawę sytuacji
Nie bądź głupi
Losu sam jeden nie odwrócisz
Drogi nie skrócisz
Za mną Bałuty szare, wieżowce
Miejsce, które kocham, w którym dorosłem
Gdzie za komuny dozorca przeglądał mi pocztę
Zmiany na lepsze? Wątpię
Masz z bloków historię, tu pełno takich ludzi bez pracy
Zjawiska ich nie wytłumaczysz, pierdząc próżny
Tu płacz nad nędzą. Człowieku, rządzi piekło
Na własne podobieństwo
Twierdząc, że w nim sens
Ej wiesz coś w tym jest
Ja w siebie wierzę
Może nie hajsu, ale wiedzy mi nie odbierze nikt tu
Kolo, oby całe życie płynęło pod kontrolą faktów
Byś miał to jak w banku


Zero zaufania... proste to...
Nic do dodania... sam wiesz co...
Tworzy raj u progu obiecanej ziemi
Zdziwieni... 10 lat nic nie zmieni
Zero zaufania... proste to...
Nic do dodania... sam wiesz co...
Tworzy raj u progu obiecanej ziemi
Zdziwieni... 10 lat nic nie zmieni



Dedykowane wszystkim radiowo-telewizyjnym gwiazdom
Mnie już tam nie ma. Tak jest. Siemanko redaktorzy!


Siemanko redaktorzy
To ten cień co zmartwienia pomnoży ?
Nie
Ja was wytępię z ramienia chorych
Na schizofrenię
Że sąd nic nie zechce ode mnie
Niepoczytalny jestem
I co wy na to kurwy ?
Macie nas za kundli
Za ambitny hiphop z klasyki jak Grundig?
Naszyjniki buchnij z kluczami do kłódki
Co blokuje mózg twój w chuj zwój masz krótki
Twój problem w chuj słów pchasz w dziupli
Niemądre zrób tu zgrób hajs i chuj z tym
Ja spocznę gdy Bóg da zapomnieć
THC we mnie
Dodaj szluga z wielbłądem
Szuwax i kołnierz postawiony jak zwykle
Sto razy w roku Haem przemycony na igle
Nie my to wy to my toniemy za litrem
Lewy z głowy ziomy powiemy co pić chce
Każdy
Dla mnie wódka plus szaszłyk
Potem udka i schab i ziemniaczki jem
Coś innego że tego nie chcesz puszczać mi?
Zamknij pysk
Bo robię to dla braci by
Szacunek odpłacił co na pieniądzu stracił
Każdy w pizdu nic tu już mnie nie powstrzyma
Tak na Bałutach powstaje zadyma


Świst pocisków
Łódź
Szaleje na gwizdku
Czuć
Miliony pomysłów
Stul
Skrzywiony pysk swój
Ee MTVIVA budzi mnie dźwięk tylko tłuczonego piwa


Na raz na dwa siemasz hipokryto
Rap ponad krytyką
Rap w szponach Bebiko
Bo jak podać przelichą?
W gustach jak silikon
Ja luz mam z publiką
Znam w chuj zdań co litość podkurwia
Techniką
Nie stój tak - eee rusz się
Pruć chcesz na mendach? Kroku nie ujdziesz
Protokół cię łupnie jak z konia Pardubicka
Z szoku nie uśniesz od słowa do czyśćca
Odsłona policzka nadstawionego ludziom
Być u nogi kulą - psychicznie zamulą
Bo lubią gdy im sprzyja los czas i pieniądz
Pustyni klimat koszta to heros
Więc odstaw to kredo na konta za miedzą
Nie dotrwasz to niemoc zrekompensuje bonus
Hajsu dla bliskich i szacunku u ziomów
Raj młodocianych Bogów?
Nie my w nim
Nie myślisz że poddam hip hop za Whisky
I trzy grona koko?
Jak na razie wyniszcza nas alkohol
Moich marzeń Akropol
To nie bank federalny
Raczej skunk i mentalny odlot w otchłań
Czuję wolność ot tak po prostu
Mam to kłuje komfort w lolkach
To monstrum znasz bo
Nie forsuj spal go
Masz kolejny koncert
Z tygodnia na tydzień joint za jointem
To jest klasyk dedykowany wszystkim
Miłośnikom prawdziwego hip hopu


Świst pocisków
Łódź
Szaleje na gwizdku
Czuć
Miliony pomysłów
Stul
Skrzywiony pysk swój
Ee MTVIVA budzi mnie dźwięk tylko tłuczonego piwa


Miami Vice
Słońce, tequila, pod palmami raj
Za nami skan
Zwykły początek tej wyprawy start
Wybrani, jakby to powiedzieć, przez życie
By w podróży wciąż odrzucać plan
Skazani sami na siebie, ocean nas dzieli z domem
Nie wystarczy, stary, że oszukasz czas
Przeraża postęp miast
Kogo nie spotkasz powtarza tu Tobie
Zaoszczędź hajs
Wyjedź daleko odnaleźć tam zdrowie, porządek
Co za tym też idzie, emocji stan
Wystarczy chwila proporcji w nas
Między biegunem, równikiem, biegunem a życiem
Przemija w panice młodości jard
Mógłbym tu mieszkać tak
Południe - piekła, pakt
Temperatury, z nieba żar
Mówię Ci, trudno przetrwać skwar
Imprezy klimat
Miami na bani, miasto drak - kokaina
Miasto zła - nie ma nas, nie ma skarg
To nie "skank" tylko bas napierdala niczym crack Argentyna
Klimat "Florida Panthers" porywa z wiatrem
A mówili kiedyś że mam chore fantazje
Znajdź drogę na parkiet, sprawdź nocne atrakcje
Ponoć nie ma jak bankiet
Kokaina z dodatkiem jasnego wina
To nie dla mnie, nieważne
Mam jazdę na trzeźwo, kolory w kadrze
Wokół miasta neony, ciężko odróżnić prawdę


A gdyby świat obrócić o 180 stopni?
Aby z kieszeni wypadły ludziom wszystkie dowody zbrodni
Ilość koksu, paradoksów zmieniła tu bieg historii
Białe chmury, błękit nieba - obcokrajowców przewodnik


Welcome to Miami, M-M-Miami
Welcome to Miami, M-M-Miami
Welcome to Miami, M-M-Miami
Welcome to Miami, M-M-Miami


Kilometry centrum "Florida Bay"
Wschód emigrantów "Gambino Fejm"
Kokainy szlak, tych wieżowców cień
Lepiej tu nie pytaj, skąd P.K.B
Szklane budynki, geld
Zakazany raj, kluby "Go Go" sex
2 Live Crew, chwila magi znów
Ej, czujesz klub, To "Miami Bass"
Dajemy sobie tu chwilę na Hennessy Cole
Co trzeba, skręcone
Z wymiany na towar zostały mi drobne
Znasz życie wieczorem
Nie wierzysz, to polej do góry z kielonem
Za ponurych zdrowie, za jedyny moment
Za duże wygrane i brak klasy kobiet
Co lubią po alko zaszaleć, jak Sonet
Witamy w dżungli, sorry Pablo, nie wciągam Kolumbii
Dym mnie nakręcał, walić inne gatunki
Dym, czyli w bletkach minuta ulgi
Na mapie punkty
Od celu do celu, na etacie luz w tym
Ile w kieszeni uncji
Jeden wdech, by czerpać tu z każdej sekundy
Poraża rozmach
Lolki i magia "Arkadia", kontakt
Lasery, piana, bikini w szampanach
Myślę że dla nas ten folwark
Widzę to w Stanach, jak reklama zmienia
Umysłu działania w samogwałt
Mów mi "Emigrant" karany bez podstaw
Wiem, co tu zrobi nam z mózgu koktajl


A gdyby świat obrócić o 180 stopni?
Aby z kieszeni wypadły ludziom wszystkie dowody zbrodni
Ilość koksu, paradoksów zmieniła tu bieg historii
Białe chmury, błękit nieba - obcokrajowców przewodnik


Welcome to Miami, M-M-Miami
Welcome to Miami, M-M-Miami
Welcome to Miami, M-M-Miami
Welcome to Miami, M-M-Miami



Po wnikliwych badaniach okazało się, że życie może uratować mi jedynie operacja

Przyznaję, że bardziej obawiałem się narkozy, niż samego zabiegu, ale to dziwne uczucie strachu wynikające ze świadomości, że możesz się już nie obudzić, paraliżuje umysł

Mój znajomy lekarz, który miał mnie operować mówił mi, żebym się niczego nie obawiał, a środki medyczne jakim zostanę poddany zapewnią mi najlepszy odlot jaki przeżyłem w życiu, coś jak teleportacja do klubu w Miami i z powrotem za pomocą magicznego zastrzyku

W sumie nie miałem podstaw żeby mu nie wierzyć, ale jak się później okazało miał stuprocentową rację


Oceniany przez pryzmat gestów wobec otoczenia
Myślisz że prawda jest na wierzchu
W czarnych wspomnieniach nie ma miejsca dla koleżków
Jesteś sam ze swym sumieniem
W lustrze odbicie w twarz się śmieje
A to czemu? To nie kwestia systemu który uwypukla grzechy
Zasady życia, ulatują jak monety
Rośnie na nie apetyt a ja sam ze sobą w niezgodzie...


...oceniany przez pryzmat gestów wobec otoczenia...
...ile nienawiści tylko popatrz...
...sens nie w gotówce...
...pierdolony zwykły gorzki świat...


0:29, latarni blask rozjaśnia drogę
Robię co mogę by w życiu zachować formę
Myślę sobie - ile świat lat ciągnąć będzie tą nędzę?
Czy kiedyś łańcuch ciągłych życzeń pęknie?
Po chuj mi wciskać że jest pięknie - pomyśl
Na ile jesteś w stanie zrozumieć obydwie strony tej gry
Jak zamiast czułych zdań - zszargane nerwy
Na twarze zerknij - żadne odkrycie
Na nich wyrysowane życie
Męki i prośby by trafić na właściwe akordy
Nasz czas na ziemi
Miliony problemów, których nie sposób odmienić
Sami w sobie uwięzieni znam takich
Plan znaczy nic jak rytm nie daje iść w przód
Chociażby spójrz na Łódź
Gdy jedni konsumują orgię
Inni na samym dnie oblegają dworce
Licząc na skromną porcję
Co drażni ich - smród?
Odrzuca fakt życia w tym miejscu
Proszę, nie wszystko w kolorze ma być
Każdy ma prawo marzyć
I tylko śmierć jest nas w stanie tego pozbawić
Prościej tego chyba nie da się wyrazić


...oceniany przez pryzmat gestów wobec otoczenia...
...ile nienawiści tylko popatrz...
...sens nie w gotówce...
...pierdolony zwykły gorzki świat...


"Ejj szluga kopsnij" - na przeciw mnie gość obcy
Sprana zielona kurtka i brązowe portki
Spojrzenie w oczy - nie trzeba słów, jest bezrobotny
Spójrz ile hałasu jest wokół forsy
Dotknij świat prawdziwych zmagań
Wolny od zabaw, łatwych dziewczyn, imprez
Gorszych i lepszych, dość ludzi biernych
Wiernych swym ideałom co dnia
Widzę to po przechodniach
Cały zwierzęcy folwark
Z gorszymi zerowy kontakt, nie mów że nie wiesz
I tak na dworcach sramy w ten sam sedes
Łatwo się przewieźć
Trzymając z dala od wad ludzkich
Choć ten sam strach utkwił nam
A chamstwo pcha by się wyróżnić
Od zwykłej prostytutki, niby każdy ma plan swój
Oddaję miastu resztę, ono samo osądzi
Twarze tych którym już pisane błądzić
I tak z każdym dniem od dna trudniej się odbić


...oceniany przez pryzmat gestów wobec otoczenia...
...ile nienawiści tylko popatrz...
...sens nie w gotówce...
...pierdolony zwykły gorzki świat...


Życie płynie jak film wspomnień
Na karku postawiony kołnierz
By jak najmniej świata zobaczyć
By nie musieć się tłumaczyć
Za cudze krzywdy, liczby
Których w rzeczywistości nie zgarnie nikt
Gdy innym leci powoli czas
Chwila za chwilą
Topnieje w ustach jak Gyros
Innym do rąk przyrasta kilof
Chuj wie za co
Nie zmienisz nic płacząc
Problemy z pracą? W jaką postać się wcielić
By dorwać świat elit
Dla jednych przemyt
Dla drugich resztki spod politycznych jelit
Zdziwieni - jak to?!
Jednemu na tysiąc przecież się fartło
I tak ślepota ogarnia miasto
A las rąk w prośbach, by jutra dotrwać
Gdy fason, podpisuje kontrakt inni na dworcach
Z życiem w reklamówce, proszą tylko o złotówkę
Przez dziurę w kurtce widać cały dobytek
I ból pomyłek nad życiem
Miłość do życia
By w życiu zaznaczyć swą siłę


...oceniany przez pryzmat gestów wobec otoczenia...
...ile nienawiści tylko popatrz...
...sens nie w gotówce...
...pierdolony zwykły gorzki świat...


Jeden jest kraj, jeden raj, jeden azyl
Niemożliwy do zdobycia, jak to, by przebiec Paryż w godzinę
Nie wiem stary czy przepłyniesz Atlantyk, na tratwie
Mając trawkę, zapalże te blanty, za ten hajs
Co straciły napadnięte banki
Niepotrzebnie patrzysz w przeszłość
Zajrzyj w wewnątrz, nas tu pełno
Wystarczy milion euro, by rozpętać piekło
Milion ekstra, pierdnąć nie zdążysz
Chodzisz na głosowania i chuj
Kogo co sądzi taki jak Ty
Chcesz ten milion, walczyć zacznij
Masz ich w garści, ziom, jest na odwrót
Za milion, jaki milion? - stawkę podwój
Jak chcesz świata podbój, masz zapłatę, w końcu
Od kata do obrońców ideałów, których brakło
Milion euro, milion powodów by być kłamcą
Milion przyczyn po to się trafia tylko raz, ziom
Milion euro, milion na wejście, by grać w to
(milion, milion...)


Jeden Milion (ej!) to dziś szczęśliwy numer
Jeden Milion (chcę!) czy tego nie rozumiesz
Jeden Milion (ej!) jeden milion euro
Pomyśl, ile kosztuje ta przyjemność


Jaki wytwór wyobraźni nazwałbyś z nieba miastem?
Miejsce, gdzie za milion niejeden sprzeda matkę
Bieda tak chce jeśli nie ma chleba w gardle
Nie ma przebacz, diable, teraz era hajsem zaszczuta
W tym teatrze, gdzie los fałszuje bluesa
Nikt nie klaszcze, tutaj każdy czeka na milion
Chcesz prawdy ziomek ej, nie ma jak żyć z nią
W hipokryzji, w której to ludzie sami siebie krzywdzą
Marzenia - to billboard, S klasa, willa, basen
Realia to zjazd windą do Fiata z kilohaszem
By mieć milion i chuj, że co tydzień inny patent
By mieć swoją miłość, co liże, ale kasę
Co kocha, ale papier (tatku, zobacz co potrafię)
Z takim masztem na chacie
Lexus kreśli tu przyszłość kasy z jachtem nie macie
Bucu nie z tych to wyjdź stąd, taką chciałbyś?
Przecież jest taka jak Ty, odstawmy zło ziomek
Od rana tylko daj mi i daj mi i daj mi i daj mi
To tylko milion, tylko milion, jednak milion
Za który nie jeden milion przegrał...


Jeden Milion (ej!) to dziś szczęśliwy numer
Jeden Milion (chcę!) czy tego nie rozumiesz
Jeden Milion (ej!) jeden milion euro
Pomyśl, ile kosztuje ta przyjemność


Nie pierdol mi, że mógłbyś zabić sukinsyn
Nie wierzę w to, że istnieje w nas samych Kukliński
Choć mamy ten instynkt, w genach walkę o ogień
Ty powiedz czy bać się mając klamkę przy głowie?
Dziś nie zaśniesz, pod domem toczy się inne życie
By przetrwać sugeruję zamknąć pizdę, nie krzyczeć
Co wydygany, jesteś jak na kwasie student
Ktoś rozpierdoli tobie łeb o parkiet w tym klubie
Ty, nie tak prędko, gdzie kryminał, ulice
Ten, kto siedzi cicho tutaj wygrywa życie
Nie chcę mędzić ci o tym co na ławce pod blokiem
Choć wiem, nie powiem, kto miał słabość zawsze do kopert
Zło ma władcę jak Joker i doradcę to wiesz sam
Zamiast żyć ci ludzie wolą patrzeć na ekran
Tego pragnie morderca twoich myśli i czasu
Praca, dom, praca, wóda, piksy do kwasu
Czy to czyści ze strachu przez wyścig za jutrem
To nasz instynkt, tu unicestwi wszystkich ten burdel
Albo być kimś lub umrzeć, pierdol desperatów
Chuj frajerom na drogę plus środkowy światu, daj mi żyć


(Bez problemu)
Nie myślę o raju, miłości nie ma dziś
Nie oczekuję czarów, po prostu daj mi żyć
(Czy to ja nic nie rozumiem, czy oni zwariowali?)


Widzisz tych ludzi, dla nich chwila ryzykiem
Brat, nie chcę być taki, świat zabija ich życiem
Kocham muzykę, tą kulturę tych ulic
By dzieciakom pokazać drogę z podwórek do góry
Kolejne pokolenie, brak im wniosków w przekazie
Młodocianym gniewnym służy rozbój i kradzież
Otwórz Stary Testament, księgę Izajasza
Przeczytaj ją całą, a przejdzie ci ta mafia
Nie wstydzę się tych bloków, choć przemyśl, to śmieszne
Mieć trzydzieści lat i rozwiązywać problemy osiedlem
My żyjemy tym miejscem dodając mu złej sławy
Ale powiedz czy to ta prawdziwa miłość, czy nawyk?
Mogę z chwilą cię zabić, ale jaką miałbym korzyść?
Raczej ciągnie mnie do studia jak te gangi do broni
Życie karmi nas, ziomek, tym, co nieobliczalne
Przecież lepiej umrzeć młodo, żyjąc szybko, bez barier
Tu tego pragnie morderca naszych myśli
Byś się poddał, zeszmacił, sprzedając stracił instynkt
Żeby być kimś lub umrzeć, to nie dla mnie desperat
To twoje przeznaczenie, bracie, jak chcesz to strzelaj, daj mi żyć


(Bez problemu)
Nie myślę o raju, miłości nie ma dziś
Nie oczekuję czarów, po prostu daj mi żyć
(To ja nic nie rozumiem czy oni zwariowali?)



Moje bugi jak spodnie albo odwrotnie
Wciskam sampel play'a na głośniki jak mnie kopnie
Tak miało być pierwotnie, ustalone z góry
Luz jak w mych gaciach nie wymaga fachury
To bugi z grubej rury
Tricki daje niczym żongler, hip hop mój na folder
Więc spodni nie podciągnę
Bo dbam o swój image
A więc gimmie gimmie gimmie
Jeszcze jedną szanse by swym czynem to wtrynić
I czynić relację obserwacji w transportach
Opuszczając krocze nawet w za ciasnych szortach
Na tenisowych kortach grając z prezydentem
Z przyzwyczajenia opuszczam ręcznik w łazience
Taki ze mnie mc co mija się z sensem noszenia spodni
Muszę prawdziwość udowodnić więc opuszczam
Mam takie zboczenie jak ten co co dzień rano włosy żelem natłuszcza
Nie dyskutuj o gustach z powodów mnóstwa
Noszę duże spodnie jak panie o dużych biustach
Dla jednego chustka a dla mnie czapeczka
Futerał i skrzypce
Luźnych spodni w szafie zestaw


Moje bugi jak spodnie albo odwrotnie
Noszę luźne portki bo w tych ciasnych mi okropnie
Nie do twarzy, razi to wyglądem świat
Więc noszę luźne gacie a'la ragga dagga dag


Ile razy słyszałem, że mam wór na ziemniaki
Lecz ja jestem z tego dumny i nie chowam się w krzaki
Nawet gdy marudzi taki, że spodnie mam z lumpeksu
Ja i tak w tej dziedzinie nie uznaję kodeksu
A przeciwników ze stu i zwolenników ze stu
Potrzebuję swego rapa jak zboczeniec seksu
To prawda tego tekstu który głupi na pierwszy rzut oka
Gdy spodnie nisko na pokaz
Ledwo trzymają na bokach mocno paskiem spięte
Na nich spojrzenia mętne
Ostry odznaczony piętnem starych bab
Bo robi bugi rap
A babcie Ap-ap zażywają w wielkim stresie
A Ostry drę się jak za ciasne majtadały
To jest oczywiste jak to, że policja to pały
Mam swoją kulturę, której właściwie nie widać
Motto od pracy się migać
Na rap chce się ścigać
Ze Spinachem, z Cezetem i z każdym innym graczem
Co opuszcza gacie, więc jeśli obu znacie
Pojęcia luźnych Mass'ów już nie tłumaczę


Moje bugi jak spodnie albo odwrotnie
Noszę luźne portki bo w tych ciasnych mi okropnie
Nie do twarzy, razi to wyglądem świat
Więc noszę luźne gacie a'la ragga dagga dag


Luźne ragga dagga da.. ragga dag


Z prochu powstałem, teraz grozi mi klęska
Byłem oddechem miasta i głosem osiedla
Kulturą prawdy, walki, potrzeby zwycięstwa
Jeszcze żyję, choć Nasir już mnie wysyłał do piekła
Przecież deklarowali tobie wierność, kochali za szczerość
Jakby każda z twych historii była dla nich epopeją
Twardo oddani ideom, gotowi za ciebie umrzeć
Tylko powiedz, kto by chciał cię widzieć na pogrzebie w trumnie?
Jak zginiemy, to wspólnie, gdy się zakończy krucjata
Skoro zrobili z mojej kultury jebany lunapark
Byłem królem buntu świata i jego Skazy Mufasa
Ich deklaracje były złudne, jak Hologram Tupaca
Rap - potomkowie Augiasza z zasad zrobili burdel
Teraz jak mam ci pomóc, królem uczynić powtórnie?
Chciałbym ci przywrócić blask jak w 92' na "The Chronic"
By twoje imię brzmiało znów jak raj dla wybranych


Zmienili monochrom na róż
Full capy na klipsy
Gandzię na kodeinę
Baggy na leginsy
Underground na gender
Fart, że jeszcze
Mam wiarę i nadzieje, że prawdziwy rap będzie trwał wiecznie


Jesteś moja ostatnią deską ratunku
W krainie dymów o nic, tanich wersów i drogich trunków
Więźniów kiczu bez, bez barwnych wizerunków
Bez prawdy, bez gustu, moralnych upadków
Bez mózgów, nie wiem czy tędy droga
Mądrość z tandetą nie wygra
Ich kicz błyszczy się bardziej od ciuchów Beaty Kozidrak
Spójrz po tych pizdach, ich ambicja to relikt
Urządzili sobie ambasadę piekła na ziemi
Dzisiaj milion bękartów, kiedyś - milion wyznawców
Znam adresy do zdrajców, telefony do sprawców
Dam ci prawo panowania, a w kuluarach sceny
Licencję na zabijanie, jak Ian Fleming
Nie zawiodę cie, dla mnie to sprawa honoru
Mój mikrofon to MAC-10, wysyła jak zawał, do grobu
Dosyć przewożonych snobów, pierdolenia o forsie
Gra pozorów, ktoś tu w końcu musi zrobić porządek


Zmienili monochrom na róż
Full capy na klipsy
Gandzię na kodeinę
Baggy na leginsy
Underground na gender
Fart, że jeszcze
Mam wiarę i nadzieje, że prawdziwy rap będzie trwał wiecznie

Mówisz, że nic już się nie zmieni Mamo
A ja chciałbym towarzyszyć w locie kormoranom
Od Pomorza po Sanok, samo życie
Nikt nie rozdaje nagród jak Kicker
W rubryce pusty szczebel, w ustach knebel
Jakby ktoś miał się dowiedzieć , sorry
Rąk nie śledzę, widok zajętych siedzeń
Podkreśla biedę, my w tej biedzie zjednoczeni
Nokaut, rund dziesięć to jest twój termin
Mówisz, że już się nic nie zmieni Mamo
Jak marzenie to Lanos i Popularnych wagon
Samo życie, życie, rosną procenty jak kiper
W nich lucyfer szaleje na gryfie
Ojciec pije jak pił albo i więcej
Kiedyś awantury w zamkniętej łazience
Teraz na twoich oczach rozrywa jej serce
I to wszystko przez butelkę...
Mówisz, że już się nic nie zmieni Mamo
Rad wysyła danoy, drgając membraną
To samo dzień w dzień, Mamo wiem że
Satysfakcję zdobędę, dając pod ten bęben...


Mamo nie martw się, odnajdziemy się w tym
Piszę teksty, bity tworzę wierz mi
Kiedyś to pomoże lecz dziś...
Tylko nadzieję tobie niosę!
Mamo nie martw się, odnajdziemy się w tym
Piszę teksty, bity tworzę wierz mi
Kiedyś to pomoże lecz dziś...
Tylko nadzieję tobie niosę!


Mówisz, że już się nic nie zmieni Mamo
Chcę pomóc kompanom bo życia nie osłodzi Lion
W aucie jak baron na trasie donikąd
Z tą samą ekipą pada kolejny Benito
Nie jestem bandytą, a czy to ważne?!
Jak ludzie patrzą na nas, sam wiem
Bo stać mnie, by patrzeć im w oczy także
By respektować prawdę, ziemi ciętej jak sample
Mówisz, że już się nic nie zmieni Mamo
Mam ustępować chamom, życie nie jest estradą
Gwiazd, nie ustąpię bo wierzę w ten świat
Proste fakt, dostęp mam taki jak ty
Na języku smak, realii bakcyl zła nie uniknę
Odbić mam piłkę, wiesz to przez system
Rap nie przestanie istnieć bo prawda nigdy nie ucichnie


Mamo nie martw się, odnajdziemy się w tym
Piszę teksty, bity tworzę wierz mi
Kiedyś to pomoże lecz dziś...
Tylko nadzieję tobie niosę!
Mamo nie martw się, odnajdziemy się w tym
Piszę teksty, bity tworzę wierz mi
Kiedyś to pomoże lecz dziś...
Tylko nadzieję tobie niosę!
Mamo nie martw się, odnajdziemy się w tym
Piszę teksty, bity tworzę wierz mi
Kiedyś to pomoże lecz dziś...
Tylko nadzieję tobie niosę!


Mamo nie martw się, odnajdziemy się w tym
Piszę teksty, bity tworzę wierz mi
Kiedyś to pomoże lecz dziś...

Niektórzy twierdzą ze mózg mój spłonął
Mnóstwu ponoć zawadza luz tu
Skoro swój kunszt biorą jako standard
Wolę dać bit jak samba gdy sauna na samplach


Szaleję na lampach a’la Anglia i Lampard
W dankach czy pampach flow kręci salta klon
Treści jak ta w dłoń zamieści sztandar
To miejski traktat rap sens i warsztat
Sprawdź jak zamieszki w miastach smakują
Beczki z dziećmi kontra pavulon
Ciernie znów kują lecz pod nimi nie Chrystus
Wtedy zabijał Piłat dzisiaj zabija fiskus
Zaklinacz zysku zaczyna zbyt tu chamy
Poddani poddanych też mamy plany na nich
Serce zanim zechcesz gadać zabij przestrzeń
Zabij tlen ten siadaj to lekarstwo
Którym oddycha miasto mam je na własność


Raczej nie wierzę w żadne obietnice
Mówią co słyszę, słyszę różnicę, mówię co widzę
Raczej nikt nie ma frajera w metryce
Mówią co słyszę, słyszę różnicę, mówię co widzę


Chcę być wolny jak serce i dusza jest czas
Który żyć nas seksem naucza
Od przekleństw na Bałutach po cały ten horror
Za nami danymi nogami damy rap full kolor
Sprawdź uliczne życie, duma i honor zamiast
Za wolność zginać wolą za ilość spłonąć
Mój styl jak albinos jeden na milion kurwy
Płynie jak kanabionol i zabija jak rugby
Nie uciekniesz od kurty XXI wiek wiem
Umiesz być wielki przez sen tu jest dygresji sęk
Sens znika niczym sensei i reali dotykasz na projekcie
Tu same koneksje te same układy
Nawyk i wywiady unik i przekazy
Ulicy i bladych, tubylcy to dla nich
Tu widzisz te wady tu by żyć trzeba być cwanym
I nie marzyć za nic ci nie da nikt złotych piasków
Jedynie co zostaje to parę mocnych Piastów
Mówisz raj Panie poślij nas tu proszę
Zamiast tsunami cierpienia aktu oszczędź
Od lat ku prostej poprzez dzielnicę
Mówią co słyszę, słyszę różnicę, mówię co widzę


Raczej nie wierzę w żadne obietnice
Mówią co słyszę, słyszę różnicę, mówię co widzę
Raczej nikt nie ma frajera w metryce
Mówią co słyszę, słyszę różnicę, mówię co widzę




Mówiłaś mi, że mam się zmienić
Lecz jak to zrobić gdy od lat sami jesteśmy w sobie uwięzieni
Komu mam wierzyć, co nazwać zaufaniem
Czym jest - honor, szacunek, duma, prawda ponad prawem
Nasza, Wieża Babel, problemów Himalaje
Hipokryzja co nam żyć bez systemu nie daje
Witaj w teatrze lalek - elita w pierwszych rzędach
Choć wiedzę to my mamy, ale w cudzych rękach
Prawda `debeściak`, ty o tym wiesz najlepiej:
Głupotę to tu możesz kupić nawet jak chcesz w sklepie
Sprzedawca Cię poklepie po ramieniu, bo ty płacisz
Jak chcesz mamy w promocji tu kopa w dupę gratis (ał)
Mówiłaś mi o marnotrawstwie -
Ażebym patrząc w talerz miał w myślach Somalię - zawsze
Jest ktoś kto pragnie tego bardziej, od Ciebie
Ile szczęścia może dać jedna chmura na niebie


Ile deszczu musi spaść, by brat oczyścić Ziemię
Ile wersów musisz znać, by raz spojrzeć na siebie
Ile grzechów kusi nas, by świat spełnił marzenie
Ile szczęścia może dać jedna chmura na niebie


Mówiłaś mi bym przestał palić (hę)
Że za dużo śpię, a w modzie energia na fali
I wszystko sięga granic nawet styl życia jak mój
Wybacz nie chcę być inny, by iść po omacku
Mikrofon jak harpun, choć fach mój - producent
Nie mówmy o blasku, bo brak tu go w sztuce
Póki co wciąż się uczę, ogarniam człowieczeństwo
Choć czasami najpiękniejsza prawda to szaleństwo
Gdzie kłamca i szyderstwo
Mówiłaś mi, że takim wszystko jedno
Ból, gniew, agresja
Ja wiem, zazwyczaj dobro przyciąga przeciwieństwa
Tak wygląda ta Mekka, ludzkich obyczajów wad
To nieprawda, że ludzie lubią z tego kraju kraść
Żaden strach nie zatrzyma tego co mamy w umysłach
To nasz fach, pierdol niemoc nie trzeba magistra
Bo żadna szkoła wyższa nie da tyle dla Ciebie
Ile spragnionym szczęścia jedna chmura na niebie
Ile wersów musisz znać, by raz spojrzeć na siebie
Ile grzechów kusi nas, by świat spełnił marzenie
Ile szczęścia może dać jedna chmura na niebie...


Ile deszczu musi spaść, by brat oczyścić Ziemię
Ile wersów musisz znać, by raz spojrzeć na siebie
Ile grzechów kusi nas, by świat spełnił marzenie
Ile szczęścia może dać jedna chmura na niebie



Witaj to rap miasto, bloki platyną zastąp
Dla każdego Lexus na własność
Wariactwo dodaj do tego, co za nami
Ze złotymi zębami będzie srać drobniakami
Sami swoi, znani wszędzie, zawiń werwę
Mam kilogramy siewnej, to da mi pojęcie
Jak żyć, gdy w oczach blasku salwa to kajdan
Rolex i jeszcze jeden kajdan Bolek
Jego Maybach z Merolem S klasy (ej)
Hajs nie może nie słać procentów na konto
Dziesięciu milionów z dźwięku
Raportów ziomków, stestuj ziomków
Tych ziomków od ziomków
Rym wybucha jak saper, zmiatając atrapę
W stylu Blue Cafe
Bit jest mym bratem, sample to rodziny reszta
Zawojuję trackiem jak Bassistars orkiestra
Prezent mam dla głupków, prezes państwa kruszcu
Dla każdego browar dla rozluźnienia muskuł


Rap ponad wszelką barierą materii
Miał być hiphop album w kurwę uprzejmych
Osądzi pan Bóg, nie ja, prosty rap od złodzieja
Nie znam się na epopejach
Wolę luksus w Pompejach
Gdzie przejaw agresji leczy całodobowy kierat
Amnezji z amnestii wydobywam resztki elokwencji
Bo zło nigdy nie śpi, jak pies na nawierzchni
Panie strzeż!
Broń zabierz mi, bo z nią jestem niebezpieczny
Pogrom miejskiej prewencji pewny
Jednym pociągnięciem belki napierdalają bębny
Jak dzieciaków z Bulerbyn
Tych, co znasz z opowieści uraź
To tajemnica, wykaz związku sprawy
Nie pojmie dziennikarz, rękojmie i znikasz
Przesądem technika, by mieć formę na bitach
Tragedia!
W rubrykach chcieli mi dać bilet
Mózg - instynkt - killer
Zapoznaj się ze świrem
Pozdrawiam famile Bałut z Teofilem
Ziom na zawsze
Serce w miejscu, które nazywają bagnem



Tylko powiedz mi czemu żyję człowiek z dnia na dzień
To mój film jak u Lyncha w "Zaginionej Autostradzie"
Przez Neostradę uwięzieni przed biurkiem
Ten cyber przemysł nie mówi przestrzeni co ludzkie
Możesz krzyczeć, jak jebnę klawiaturą to literki wbiją Ci się w potylice
O.s.t.r. sprawdź różnicę
Mówią ostatnia szansa, bo prędkość moich myśli przekracza terabajta
Trzymaj fason jeśli chcesz zdobyć cel
Nie ma nic gorszego niż syf, który to tu wydarzył się
Ty nie rób ze mnie króla, ostry nie Jackie Stuart
Wole styl jak Nastula wybacz Superman umarł
Pójdę nawet o kulach po prawdę jak znasz ją
Choć jak chodzi o prawdę i tak każdy zna własną
Jeśli mózg masz jak bp łączę się z nim przez Wi-fi
Nie pierdol bo głupoty twej znam wiele przyczyn
Co z łaską czy zasługujemy na nią
Gdy nie wielu ma prawo by odlecieć jak anioł
Już opanował amok cyber osiedla wszystkie
A gdyby tak im rano wyjąć wtyczkę

 x2
Mózg to wolność, wolność to siła, siła to wolność, wolność to mózg
Mózg to wolność, wolność to siła, siła to wolność, żebyś ty też tak mógł


Koniec bredni, tematów z Wikipedii
Ja wolę gdy autobahn mnie prowadzi na Berlin
Z Berlina do Antwerpii
Z Antwerpii do Hagi
Daj kopa, noc przestępcy, można je wszystkie zostawić tu
Wymiana winyli wschód zachód wschód
To oddech co zabili smród łaków znów
W chuj znaków cóż, my z tym na bieżąco
Dobrze, że znam tą drogę bo spierdolił się tomtom
Za płytami reich, po samplach Premiera
Choć jak tu słyszą polski patrzą jak na złodzieja
Masz tu w nas ta idea wciąż szperać, sprawdzać
No to raz jak Nivea się wcieram w antykwariat
Pierdol to łączę ja w związku z tą sprawą
Jestem świrem co wosk ten pochłania jak makaron
Nie dla mnie tarot bo znam swoją przyszłość
To nie rockman z gitarą, a gramofonową igłą
Nawet jeśli Bóg da mi dumnie spocząć
Jebać media do nieba wezmę z sobą gramofon
Po to świat Cię uwięził na tym krześle przed kompem
Bym ja mógł się rozwijać gdy ty śmierdzisz stolcem
Już opanował amok cyber osiedla wszystkie
A gdyby tak im rano wyjąć wtyczkę






Wszystkie osiedla połączone w chmurze
Rock'n'roll umarł, teraz rap jest tu królem
Wszystkie osiedla połączone życiem
To się dzieje naprawdę, nic pod publikę
Wszystkie osiedla połączone w chmurze
Rock'n'roll umarł, teraz rap jest tu królem
Wszystkie osiedla połączone życiem
To się dzieje naprawdę, nic pod publikę


Słyszysz ten dźwięk? ej, ziom to nie kobza
Mnie nie obchodzi zodiak, za zdrowie daję ognia
To nie Grek Zorba, flesz chwyciła Minolta
E, szpieg prośba, co nie swoje zostaw
Dziś my zamknięci w raju podupadłym jak Irak
Po nas na pewno nie zapłacze dziś Argentyna
Prawda na pergaminach, zwinięta w rulon
Niszczy ból tych, co czują jak działa Pavulon
Witaj w Łodzi, krainie zmartwień
Chuj się wozisz, tu każdy kradnie
Sam wiesz jak jest, chyba, że oczu nie masz
Opartych na systemach, nie dosięgnie emblemat
W kolorze fosfor, fokstrot Polsko w nogach
Wąsko idzie, motto: słodko żyć jak na filmie
Dziś to możliwe, dźwięk podbija decybel
W tym mam alternatywę jak ty pod wiatr idę


Wszystkie osiedla połączone w chmurze
Rock'n'roll umarł, teraz rap jest tu królem
Wszystkie osiedla połączone życiem
To się dzieje naprawdę, nic pod publikę
Wszystkie osiedla połączone w chmurze
Rock'n'roll umarł, teraz rap jest tu królem
Wszystkie osiedla połączone życiem
To się dzieje naprawdę, nic pod publikę


Żyję z dnia na dzień, dzień dniu nierówny
Dniem dnia nie zwalczysz, bo noc ścieli trumny
Ujmy szukaj w trudnych sytuacjach zgubnych
Dudni bęben, to nie Kongo
To dno, co dopiero przejdzie po nas
Ludzki dysonans w koneksjach jak makaroniarz
Mnie nie pokonasz nigdy i chuj jak koneksji nie mam
Sam odpowiadam za wszystkie krzywdy
I nie ucieknę tylnim, tak jak Baksik
Wyznaję rasta nie marksizm partii
Z tym wstanę z martwych kolejnym wersem
Sensem, treść chce wejść, gdzie przejść się niby nie da
To łódzka bieda, miłość, której nie sprzedam
Bałudzka wiedza i zapchany przedział, tramwaj
Którego byś tramwajem nie nazwał przy zdrowych zmysłach
To jest pewne jak to, że styl W to freestyle
Korzystaj póki siły w nogach
Bo życie masz jedno, a talent od Boga
Aha, a talent od Boga (zawsze o tym pamiętaj)


Wszystkie osiedla połączone w chmurze
Rock'n'roll umarł, teraz rap jest tu królem
Wszystkie osiedla połączone życiem
To się dzieje naprawdę, nic pod publikę
Wszystkie osiedla połączone w chmurze
Rock'n'roll umarł, teraz rap jest tu królem
Wszystkie osiedla połączone życiem
To się dzieje naprawdę, nic pod publikę

W końcu zmień program, wyglądasz jakbyś się kleju nawciągał
Syf, krajobraz, potłuczone szkło, talerze z żarciem gniją od tygodnia
Nie mów mi kto posprząta
Która z Tobą wytrzyma
Żadna tu nie zagląda
Ostatnią, którą znałem dziś widuję z dzieciakami
Spierdoliłeś życie łojąc wódę w klubie z dzieciakami
Ona spacer wózek, między nami wygląda jak marzenie
Ty znów wózek, psy to samo byli po towar i po Ciebie
Chcesz miłości to płać, za godzinę trzy stówy
Chwila w objęciach złudzeń i tak to tylko kurwy
Widać po twoich dłoniach bladych jak się zmienia los twój
Nie od pracy, a walenia konia i kręcenia lolków
Czas nie docenia głąbów ona zrozumiała pierwsza
Że ma swoje życie, a nie twoje problemy do wzięcia
Wyjebałeś jej na koniec, diler nie odbierał bywa
Skurwielu miałeś wszystko, poza szacunkiem do życia


Widziałem ją, nie chcę Ci mówić wygląda zabójczo
Jak bardzo ważna sprawa i przygoda na jutro
Już nie ma kłótni w domu, narkomańskich jazd
Kurwa mać jak piszę, to czuję się jakbym to był ja
Mówię spierdoliłeś wszystko, powalone mosty
Mogłeś mieć rodzinę, a nie długi za gonione jointy
Myślisz, że to była miłość, chwila spowiedzi serca
Morderstwo pierwszy stopień, utonęli w objęciach
Zaćpany przed telewizorem w końcu zmienisz program
Kazadi pręży się przez szybę, tak się ceni rozmiar
Zarzygany dywan, torba białka, łycha, cola, pauza
Bądź poważny, Kazadi to ty możesz, ale palcami wyobraźni
Są inni których stać by ogarnąć życie w biegu
Miałeś wsparcie, żeby znaleźć się też na szczycie u celu
Twoja wyprawa na biegun
Zostało gówno z planów, nie do rozwiązania rebus


Usiądź, posłuchaj,  zastanów się
Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska

Nie każdy pieniądz da ci przeżyć, to proste
Czy za ten stres mamy wierzyć w ten postęp?
To dla skurwieli co są szczerzy za forsę
Tutaj wasza mentalność z dupy leży pod kioskiem
Nie każdy MC to geniusz a jednak
Każdy MC wciąż pieprzy, że z drugim nie przegra
Każdy MC wciąż pieprzy, że dziś tłumy zjedna
Tylko jak dasz mu majka to się gubi na bębnach
Nie każde flow płynie po naszej myśli
To raczej instynkt by dać w japę zawistnym
Nie zapłacę ci tym co w sobie posiada portfel
Choć znam tych co o hajsie mogą gadać co zwrotkę
Nie każdy DJ gra muzykę do taktu
Kurwa! DJ'e dzisiaj grają muzykę z kompaktów
Pokaż technikę miastu, trochę funku frajerze
Może DJ'em jesteś ale tak na papierze


Nie każda noc przynosi ulgę powiekom
Chciwych, zdesperowanych, kto zna w kurwę ten beton
Zamknij furtkę, bo przeciąg w końcu urwie ci jaja
Nie wszystko co błyszczy musi zawsze być dla nas


Nie każdy producent to Mozart, ty sam wiesz
Dziś producentom wchodzi koka, nie sample
Zamiast grać jednym palcem na korgu z VST
Lepiej wróć do liceum, jeszcze raz odrób lekcje
Nie każdy bit to od razu Jay Dilla
Brat, jebać techno, ja wybrałem ten klimat
Co się wyginasz, tutaj już brak podziemia
Dla mnie życie to rap, dla nich rap to kariera
Nie każdy track budzi słuch tu i duszę
Jeśli samplujesz z MP3 jesteś chuj, nie producent!
Robisz gnój, pucybucie i nic więcej ponad to
Dałbyś dupy, żeby tylko mieć Internet za darmo
Nie każdy beef wychodzi skill'som na przeciw
Brat, pierdol beef, dziś to wszystko marketing
Czekaj pizdo, zaświecisz jak psu jaja
Tylko powiedz kto słucha takich lapsów? Pajac!


Nie każda noc przynosi ulgę powiekom
Chciwych, zdesperowanych, kto zna w kurwę ten beton
Zamknij furtkę, bo przeciąg w końcu urwie ci jaja
Nie wszystko co błyszczy musi zawsze być dla nas


Jak nie umiesz robić na drugi raz się nie bierz, tak?



To jest historia dla wszystkich tych, co przesadzają ze swoim marihuaną
Co znają powiedzenie, "Wiesz, robię czegoś za dużo"
Pamiętaj, że hańbą jest być biednym
Ale, kurwa, ale leniwym?
Nie ważne, język się plącze, a więc to jest taka historia z rozkminką
Pozdrowienia dla wszystkich tych prawdziwych, ej


Wstaję, 8:15, od razu kaszlę
Póki ćmika nie zaćmie, chuj, że mam astmę
Dnia nie zacznę, podchodzę do lustra
Szczotka w usta, znów poniedziałek - jak mnie to wkurwia!
Dresy na siebie, spieszy mi się więc
Tnę przez podwórka, spieprzyła mi dwójka
Za osiem minut powtórka
Osiem, znaczy zostań w domu do jutra
Bo po co komu dzień ten?
Znów ta myśl o relaksie, olewać chcę
Ty - pojadę autem
Odpalam Aleksandrowską, śmiga, chwila prawdy
Wiesz czemu ziom? Bo nie mam prawa jazdy
Pieprzę emo, ręka klakson, miasto nie pęka
Czas depcze mi po piętach, fureksa rozpędzam
Przez pieszych przejścia do celu dojeżdżam
Ryzyko - wersja tylko dla dorosłych
Z podporządkowanej wyjechał mi Moskwicz
Przyjebał by bok i ... - całe szczęście
Anioł Stróż swój popis dał tu
Teraz wiesz już, czemu ziom, nie lubię poniedziałków


A gdyby tak ominąć ten dzień?
Nie lubię poniedziałków
Lecz we wtorek
Nie lubię poniedziałków
O dwunastej, człowieku
Nie lubię poniedziałków
I relaks cały tydzień
Nie lubię poniedziałków


Dziś popołudnie tnę, co nie pójdę pech
To nie  trudne, weź
Głęboki wdech, bo się wkurwię
Jest koło szóstej
Już puste półki na wystawach
Co sklep to alarm, security Avans
W niepublicznych sprawach, nagłych jak spawacz
Tego nie zmieni szaman ani zasrana ustawa
E, pewnie - siedzę na pękniętej dermie
Naprzeciw babka alergię kieruje we mnie
Z oddechem jak Vader, co nie przestaje śmierdzieć
Uuu - dziewiętnasta, patrzę jak korek się zrasta
Oczy na zapałkach, wzrok szuka oparcia jak astronauta
Ej kurwa, olej, polec dziś to porażka
Dom tu, dochodzi już północ
Dwunasta, ziomków osłania noc znów
Wolna złodziejka radia i lusterka
Plus dobra felga, e, cwaniak sierżant
Nie jest tak? Yabadaba
Nie ma co udawać, świat w czerni tonie
Nie wiesz co to? To zasrany wtorek
I koszmar powraca


Wstaję, 8:15, od razu kaszlę
Póki ćmika nie zaćmie, chuj że mam astmę
Dnia nie zacznę, podchodzę do lustra
Szczotka w usta, znów Panie wtorek, jak mnie to wkurwia!
Dresy na siebie, spieszy mi się więc
Tnę przez podwórka, tu niedaleko skrót znam
Skun pcham do Tuby, skurczybyk nie chciał się ubić
To żem go zgubił, znów się spóźniam
W discmanie Dred Squad, tekst ład, stres padł
Dla micka international lalala
Reggae od dwóch dni i jak tu się nie wkurwić?!
Pobluźnię to mi ulży
Idę prosto przed siebie, tak mijają tygodnie
Mogę być biedny, byle bym tylko luz miał koło mnie
Poznaj historię, którą zrozumieć nie łatwo
Kurwa, gdzie wczoraj zostawiłem auto?!

Dla wszystkich skurwysynów co myśleli
Że jestem zerem, frajerem, że nic nie potrafię
Teraz wam się trochę do dupy uleje
O.S.T.R. 2001 złotych rok
Kurwa dla każdego kto wątpił, że to kiedykolwiek nastąpi
Środkowy palec z obgryzionym paznokciem


No przecież wkurwia cię to
Że to, aż tak szybko szło
A teraz poczułeś dno
W ustach już robi się mdło
W pustej kopule za mgłą
Widzi się gwiazdą pro
Myśl złota jak PKO
Wszystko tu tak tworzy zło
Sejf twardy twe oczy tną
Fortuna zdobędę ją
Bez żadnych zasad bon-ton
Bo zwoje mózgowe wrą
Pracując całą dobą
Minuta za minutą
Godzina za godziną
By zebrać solidny plon
Narzucić uległym ton
Odnaleźć dla siebie schron
Wdrapać się na świata tron
By przyjąć od ludzi skłon
Potem ich zesłać na front
Do walki za mały błąd
Samemu schować się w kąt
Bezpiecznie sprawując sąd
Wbijasz im swój horyzont
Patrząc jak serca się drą
Wina to twoja? A skąd
Przecież to wyłącznie hołd
Czczący twój cudowny rząd
Jak USA Biały Dom
Zasadą tą ząb za ząb
Masz władzę tu chuj wartą
Bo nam jest pomysły tną
Więc cieciu raz paszoł won


Nie ma, nie ma, tego, tego, złego, złego, co by, co by, na dobre nie wyszło
Nie ma, nie ma, tego, tego, złego, złego, co by, co by, na dobre nie wyszło
Nie ma, nie ma, tego, tego, złego, złego, co by, co by, na dobre nie wyszło
Nie ma, nie ma, tego, tego, złego, złego, co by, co by, na dobre nie wyszło


Tu nagle królewski trend
Ulotnił się jak psi swęd
Kiepski okazał się sprzęt
Słychać już cichy lament
Już na niej z tysiące ręk
Jak w puli jest tylko cent
No masz nasz prezydent
Co zgarniał kasę za czek
Nie skumał tych prostych puent
Nie dorastając do pięt
Skończyłeś jak w szambie pet
W ustach zamiast smaku mięt
Goryczą odurzasz się
I plan szlachetny ci zwiędł
Jak w toalecie lux-dred
Sam zaplątany wśród pęd
Za trudno podany serw
I kolo w sekundzie zmiękł
Jak stos połamanych szczęk
Już został mu tylko lęk
Z nich szybko jak kasy brzdęk
No gdzie ten przyjemny dźwięk?
Znikł jak pojawił się stęk
Próbujesz odzyskać wdzięk
Za mało na krzyżu pręg
Czuję do takiego wstręt
A żeby jak on dopękł
Dobro wygrało ze złem
Ujrzano co było złem
Dość mi na świecie hien
Uczciwych zdrowie piję
By spełnić choć jeden sen


Nie ma, nie ma, tego, tego, złego, złego, co by, co by, na dobre nie wyszło
Nie ma, nie ma, tego, tego, złego, złego, co by, co by, na dobre nie wyszło
Nie ma, nie ma, tego, tego, złego, złego, co by, co by, na dobre nie wyszło
Nie ma, nie ma, tego, tego, złego, złego, co by, co by, na dobre nie wyszło



Rap już nie jest taki sam, to nie to pokolenie
Światłem przebieg od tych lat aleją w przeznaczeniu
Jedni zamienią korzenie na pół litra
Od nich za pieniądz tylko pierdzenie uzyskasz
Nie chcę się wywyższać, z doświadczenia sam wiem
Że nigdy nie wiadomo, kto kopnie, jak upadniesz
Ostrożnie wyjaśnię walkę, teraz liczby
Wolę palić konopie, by znać terapię z Indii
Ja chcę z rapem żyć, dziś taki prosty dialog
Na sercu duma, honor, w mózgu Polski dekalog
Pewny jak walki z potęg, całość pojmij
Z taśmą mierzę miasto, mijam pomnik
Da Grasso bezdomnych i China z szamą
Sajgonki od karła za darmo
I choć o tym nie napiszę
To możliwości więcej niż złotych liter
Tęsknoty, życie, na relaksie niemalże
Od rapu którego w TV nie odnajdziesz
Z funk'iem zdegradowane na obręcze czarne
I choć o tym nie napiszę to wyręczę sam się
Na scenie nas znajdziesz, Haem - Vestax stamtąd
Haem - w wersach masz to, jadę w ten czas, rap tło
Flow, bit i to co chcesz usłyszeć
Lecz rap już się zmienił więc o tym nie napiszę


Ej teraz w tym momencie miał wejść piękny taki refren
Z nutą taką czysto polską, śpiewaną, wiesz panie
Hip-hopolo pełną gębą lalala
Ale ponieważ no niestety nie mam talentu
Bozia poskąpiła mi akcentu tenora
Dlatego o tym nie napiszę


O czym napisać? - nie znam się na hitach
Pseudo publikach, radiach i ich płytach
Chamstwa wynik wypadł, patrz to cynizm, pycha
Nie mlaskaj, nie kichaj, nie pierdol, nie ten flow
Taryfa, ta, zdychaj jak Walter Bassegio
Codipar weź, bo oddychasz ciężko
I już choć to nie thriller ktoś na pewno zginie
Jak w kinie, ale o tym też nie napiszę
Niczym anioł stróż, wróżb żadnych nie spełnię
Jedno co powiem - będzie nieprzyjemnie
Choć o tym nie napiszę i tak rozwala serce
Ten styl ukryty w murach, plus publiki kurant
Wsuwa między klej a papier
To rzeczywistość zmienia raczej
To wszystko mam, to wszystko - nie sprzedam
Sprawdź mnie - dyszka plus dyszka, jak nie, to daj dwie
Choć o tym nie napiszę - jasne?
W dzień zgasnę, wiem choć czy na pewno?
Poczynam se wciąż, luzak, bluza XL
Jak na pierwszym mixie trze życie, system
To przez życie mi gdzieś wpi-sano w kodeks
Choć o tym nie napiszę, to wiem gdzie ma być koniec


Jest wiele rzeczy, o których chciałbyś usłyszeć
Ale wiesz co ziomuś? ja o tym nie napiszę
Ja o tym nie napiszę, ja o tym nie napiszę
Ja o tym nie napiszę

Nie odwracaj się, jak przeszłość Cię ściga
Spokojne to możesz mieć tętno na rybach
Wiesz co nas spina i ile w nas agresji
Żyć z tym po sam finał przez brak konsekwencji?
Rodzice wpajali nam wiedzę z doświadczeń
Choć ulice zdradziły już sumienie z bogactwem
Nie mam siły by krzyczeć, że zamienię ten świat w sen
Gdy troski uderzają w nas strumieniem jak w akwen
Nie odwracaj się, bo czas tak nie zrobi
Jego tempa nie przewidzi nawet w nas brat jasnowidz
Prawda boli tutaj wszystkich, to konkret
Choć tych z wszystkich to się uda tylko nielicznym zapomnieć
Problem rodzi problem, niemoc rodzi niemoc
Niejeden serce w ofierze złożył PLNom
Przyznaj się, bo każdy toczy wojnę z sumieniem
Przez sumienie czasem strach spojrzeć za siebie


Nie odwracaj się


Nie odwracaj się, zbyt daleko to zaszło
A ten pech dzisiaj nie da Twoim powiekom zasnąć
Jedni wiedzą, że wartość charakteru to mózg
Jeśli twierdzisz inaczej, to zoperuj nas tu
Wobec afer, pomówień, jak na cmentarz się spieszysz
Nie odwracaj się, ale pamiętaj swe grzechy
Tylko oszczerca leczy swoje sumienie fikcją
Wybacz, że tych dróg nie odmienię tu dziś bo
Każdy ma swojego diabła, wiem
I dlatego odczuwamy, gdy jest prawda lęk
Ile warta więź z szatanem, ty powiedz
Czy watro stać w piekle z gun'em przy głowie
Nie odwracaj się, bo zastrzelę jak psa
A płaczu będzie więcej, niż w kościele na mszach
Gdy problemem jest hajs, życie sprawdza, wiem
Dlatego jeszcze raz, nie odwracaj się!


Nie odwracaj się


Nikodemowi R. udało się zmienić miejsce ukrycia na pobliski park, gdzie chciał przeczekać całe zamieszanie aż do nocy i wtedy chciał się przedostać do własnego mieszkania, gdzie czekała na niego żona z dziećmi, wszyscy w pełnej gotowości do szybkiego wyjazdu z kraju, plan Nikodema wydawał się rozsądny, gdyby nie brak cierpliwości podejrzanego, prawdopodobnie do dziś nie dowiedzielibyśmy się o tej sprawie, Nikodem R. zamiast spokojnie wyczekiwać odpowiedniego momentu na ucieczkę podjął zbędne ryzyko, które doprowadziło go prawie do klęski





Jak odebrali Ci prawko, z pracy puścili z torbami
Ktoś przerysował ci auto, ZUS ścigał ponagleniami
Diler gonił Cię za gramy dzwoniąc na domowy numer
Urząd kosił odsetkami grożąc atomowym długiem
Nawet jakby własna matka, nie chciała ciebie widzieć
Dzieci wyjeżdżają z miasta, skreśliły z listy życzeń
Lekarz wyjawił Ci thriller, że został tobie tydzień
Sąsiad napluł ci na szybę auta , nie widząc, że idziesz
Nawet gdyby to by była prawda
Nie wiadomo kto ma twoje dane, pomówienie świadka
Nawet gdyby to by była magia
Pomylone voodoo, mały podarunek koronnego diabła
Kto ma dowody, to do wody – wody w usta
Jakby przypisali Tobie powody zabójstwa
Gdyby nie alibi, to by miało nie być jutra
Korci, by napisać sms-y do pospólstwa…
Jak twoja miłość dopuściła się grzechu
Wspólnik z hajsem się zawinął, miał być finał interesów
Nawet gdybyś chciał powiedzieć wszystkim o tej dawce stresu
Jak kierujesz autem, nie pisz sms-ów


Jak kierujesz autem, nie pisz sms-ów


Jeśli oddali Ci prawko, w pracy podwyższyli płace
ZUS oddał zaległy banknot, w banku obniżyli ratę
Dealer dzwonił z nowym staffem, mając coś dla Ciebie extra
Urząd zwrócił Ci podatek z procentami jak w sylwestra
Nawet jeśli twoja matka wygrała bańkę w totka
Dzieciaki zdały na Harvard informując najpierw ojca
Lekarz oznajmił, że forma twoja jak u noworodka
Sąsiad zaprosił na obiad Ciebie, nie patrząc na koszta
Gdyby nie było świadków, dowodów że miałeś swój ważny powód
Jakby kasa zdobyta tą drogą przybrała nadzwyczaj legalny obrót haa?
Danemu słowu lojalni kompani naprzeciw armii wrogów
Jak ktoś ma nas osądzić to tylko jedyna prawda oddana Bogu, brat
Jakby twoja miłość urodziła bez ekscesów
Wspólnik przelał winny milion ponoć wszystkiemu na przekór
Nawet gdybyś chciał powiedzieć wszystkim o serii sukcesów
Jak kierujesz autem, nie pisz sms-ów
Odbierz mi ogień, ja i tak wstanę nocą
Księżyc pokaże mi drogę - jasny blask - białe złoto
Szklany asfalt, puste miasta, wody tafla, deszcz
Wybija niczym hi-hat rytmu takt, jak na słuchawkach w tle
Jedźmy gdzieś, jak najdalej od stresów
Jak prowadzisz, nie ma czasu na pisanie sms-ów
Nie żal tobie życia, gdy bas torturuje kark
Nie pisz nic, odłóż telefon, rozkręć volume na maks!


Jak kierujesz autem, nie pisz sms-ów


Niepotrzebna mi woda, żeby zgasić ten towar
Niepotrzebny mi ogień, żeby podpalić słowa
Nie muszę imponować Tobie by znać swoją wartość
To nie tak, że niezbędny mi dzień by mieć w życiu jasność
Nie potrzebuję nocy, żeby mieć czarny styl
Nie potrzebuję procy, żeby strzelić Ci w ryj
Nie muszę śnić, żeby sny swoje spełniać
Nieistotny tu zysk, nie to uwierzytelnia
Niepotrzebny mi telewizor, by świat zrozumieć
Niepotrzebne mi radio, byś słyszał co mówię
Nie muszę pić wódy, żeby być Polakiem
Nie muszę być gruby, żeby żyć tłustym rapem
Niepotrzebny mi Maybach by się poruszać po świecie
Niepotrzebna mi ganja by na Bałutach odlecieć
Nie muszę mieć weny, by czuć w sercu natchnienie
Tak jak zbędna mi scena by dać w miejscu tym brzmienie
Nie trzeba podejrzeń mi by nie ufać znów
Niepotrzebny mi kredyt, aby spłacić dług
Bracie zbędny bunt, to nie gniew piszę zwrotki
Niepotrzebny mi nóż, byś mówił na mnie "Ostry"


Niepotrzebne mi alko by się najebać
Niepotrzebna mi konsola, by mieć pomysły jak sega
Niepotrzebne mi łóżko by odpocząć
Niepotrzebny mi fotel jak chce siedzieć z moją ukochaną nocą
Niepotrzebne problemy, by czuć stress sam zobacz
Nie potrzebuję ziemi by stać na własnych nogach
Nie muszę mieć wroga by chronić wciąż najbliższych
Jak i zbędny mi sonar by zło znaleźć i zniszczyć
Nie muszę krzyczeć byś zrozumiał grymas
By kogoś przestraszyć, nie trzeba się nadymać
Zbędna adrenalina, mamy naturalny haj
Niepotrzebna benzyna by rozpalić ten kraj
Nie potrzebuję startu, żeby ułożyć życie
Nie potrzebuję mety, żeby wypić Soplicę
Nie potrzebuję klubu, by iść na imprezę
Nie potrzebuję imprez i tak klub odwiedzę
Nie muszę mieć Jordanów by pograć w kosza
Jak i nie trzeba Jordanu by zejść do koszar
Nie potrzebny mi toi toi by się odlać więc rozkmiń
Nie potrzebuję noża byś mówił na mnie "Ostry"

Prosto w mózg trafia, jak rosyjska mafia
Róg Marii Konopnickiej, Leopolda Staffa
To demagogia wraca, czas zabić skurwysynów
Mikrofon to skalpel, ryk to sztazy chirurg
Zwykły tani wyrób, pamiątka PRL'u
Na przeciw kontra buldożerów teraz świat zoperuj
Hera zna burdel ów, wdziera hak do celu
Wewnątrz okazicieli w chmielu wszczepia welur
W genach strach - wiesz znam takiego durnia
Co puścił narzeczoną na kirę do Hamburga
Za tyle to ta kurwa zawinie kota z dupska
Co boli prawda? W uszach huczy ból
Jak kurwie nie ufać, dupy krój, póty twój
Lepiej ziom nie skruszaj, trzepie grom Zeusa prosto w klatę
To całe nasze życie gówno warte razem z VAT’em
Odpal wachę, kopsaj patent
Na obcej blasze, poddam godna konta zasięg
Dobra ognia, luz na trasie, gaz na blacie
Dla jednych okazyjnie dla drugich jest to fachem
Ich bin Polaken, sukinsynie łapiesz?


Nieważne co na głowie nosisz myckę czy turban
W co wierzysz, gdzie robisz, co jesz i jak chcesz się ubrać
Gdzie chodzisz, co ruchasz, na jakich suburbiach
Jak widzisz tylko siebie to reszty nie podkurwiaj


Syn Barbary i Marka, zamiast fanfar falstart
Miał być szampan jak na tamte czasy lampka
Mówiła mi matka - wybrano setki imion
Człowiek powiem prawdę - miałem być dziewczyną
Ada znam jedną choć przesadza z kokainą
Co do tego mam pewność, bo jara ją Funky Filon
Skunk i kino, w formie blant z masturbiną
Wiatr jak Scarlett przeminął
Żyć po diable nam przyszło z amfetaminą w gardle
Poznać wiedzy wykładnie, trzeba być nastolatkiem
Jak jest? fatalnie, a jak miało być?
Na twarzach wstyd powtarza rytm
O darach i przepaściach, by w końcu nastał nasz czas
Brak rozsądku, cały świat i jego farsa


Nieważne co na głowie nosisz myckę czy turban
W co wierzysz, gdzie robisz, co jesz i jak chcesz się ubrać
Gdzie chodzisz, co ruchasz, na jakich suburbiach
Jak widzisz tylko siebie to reszty nie podkurwiaj


Bum ba - nie ma Cię, jestem drugi
Kluby grubych uzi zgubi hajs ten, co ubił
Luby Stróży wystarczy ręce umyć u nich
Gubisz kuzyn zaszczyt, w sensie gubisz umysł
Druid kusi, Sake suszy, raczej sushi
Nawpierdalaj się, aż się zakrztusisz
To jest prawdy dzwon, to jest prawdy gong
Błąd, splot sytuacji, spod nieszczęśliwej gwiazdy
Gość broń się od psów, pierdol za konopie
Wszak to i to kopie, choć jedno nie przyjmuje kopert
Siemasz Mr.Propper, za trzy złote na godzinę
Za tyle nie stałbym przy gilotynie
Kasując lewych MC raz na tydzień
Ziom, wolę skroń swą wystawić przez szybę
Co jest wstydem to, że kocham ten teren?
Dla jednych jestem ziomkiem dla drugich złodziejem
Kto wie ten ma wiedzieć, a co? się nie intereś
Szanuj zieleń, na zawsze jedna miłość - Czesław Niemen
Dwa tysiące cztery - ten kraj jest moim niebem


Nieważne co na głowie nosisz myckę czy turban
W co wierzysz, gdzie robisz, co jesz i jak chcesz się ubrać
Gdzie chodzisz, co ruchasz, na jakich suburbiach
Jak widzisz tylko siebie to reszty nie podkurwiaj




Nie wszystko co złe zawsze się kończy dobrze
Nie wszystko dobre zawsze się kończy źle
Przeżyć to wspomnieć tak jest że łącze to gdzieś
Tu dając siłę nam by oszukać śmierć


Ciężkie powieki z oczu podnoszą się ospale
Nie kłamię, ból rozwala jakby przejechał mnie walec
Ruszać się nie jestem w stanie, choć chciałbym
Wygląda na to że jestem jak kamień bezwładny
Prawda boli, grzech kusi
Tylko ja i sumienie, czyli cel tej nauki
Między złem naszym, mgłę masz po sufit
Chciałbym wstać, poczuć tlen, choć raz grzechy odkupić
Czy to dzieje się naprawdę ziom?
Czy nie żyję i nie wyjdę już na zawsze stąd?
Tylko żałość, żal, złość, nie, to nie realne
Niczym grzech za grzech, choć tam gniew budził łaskę
(Nagle dociera sygnał) chwilę daj mi bym mógł
Poczuć że oddycham i mam wyczuwalny puls
Dał mi szansę znów Bóg o czym mam więcej marzyć?
Zanim uwierzę w cud, on dwa razy się nie zdarzy


Nie wszystko co złe zawsze się kończy dobrze
Nie wszystko dobre zawsze się kończy źle
Przeżyć to wspomnieć tak jest że łącze to gdzieś
Tu dając siłę nam by oszukać śmierć


Odzyskałem przytomność, z formą jednak kiepsko
Nie mów mi, że na stałe wolność żegnam przez to
Muszę uciec stąd, szpital nie dla mnie
Raczej drugi raz śmierci życia nie skradnę
Myślę gdzie jestem, sami nieżywi koło mnie
A fartuchy jebane, mały TV na drobne
Pielęgniarki z dużym biustem w krótkich mini z dekoltem
Zieleń ścian nic nie mówi mi w tej chwili dosłownie
Nie wiem jak, nie wiem co, gdzie iść, na co liczyć
Niby podpięli mnie pod prąd, ale tu smród jak w kostnicy
Ręce przebite kroplówką, nie mogę patrzeć na nie
Muszę zdjąć to gówno, pomyśleć poważnie nad planem
Gdybym znał choć detale, wystarczy adres
Tu brak znaków na ścianie kłuje w oczy jak agrest
Korytarzem przez klatkę szybko do wyjścia widzisz
To świat mi zgotował zamiast czyśćca labirynt


Nie wszystko co złe zawsze się kończy dobrze
Nie wszystko dobre zawsze się kończy źle
Przeżyć to wspomnieć tak jest że łącze to gdzieś
Tu dając siłę nam by oszukać śmierć


Po ucieczce Nikodem R., jak wynika z bilingów, próbował się skontaktować z Mirosławem G., który miał załatwić transport umożliwiający poruszanie się podejrzanemu, chciałbym państwu przypomnieć, że podejrzany miał rany postrzałowe na wysokości lewego barku, co uniemożliwiało mu swobodne poruszanie się i skupiało uwagę mijających go ludzi, dziś już wiemy, że całą krytyczną sytuację Nikodem próbował przeczekać ukrywając się za murami pobliskiego cmentarza


Nigdy kiedy piszę, nie zastanawiam się co chcesz usłyszeć





Nigdy kiedy piszę, nie zastanawiam się co chcesz usłyszeć


Już nie śpię od tygodni, muszę udawać ziom
Że jest kurwa sympatycznie jak mnie napierdala ząb
Już nie śpię od tygodni, jak na ironię mam to
Jebany stan zapalny i mordę jak żelazko
Daj mi lekarstwo, mózg prosi o Ketanol
Chciałbym dziś zasnąć, otworzyć oczy rano
Co ty, amok już mi zabrał kontrolę nad sobą
Nie mów mi o dentyście od konsolet i jak robot
Zjadłem w szkole ten owoc i mam teraz full fobię
Szkoda, że mi nie pomoże żaden Theraflu w torbie
Zabieraj ten szrot, Ty kurwa wiesz, ej, co dobre
Daj mi siekierę, nóż, a odetnę se mordę
To ból gorszy od pałowania psów
Jak masz tu morfinę to zamawiam dla dwóch
I chuj, że to ściema, ale tekst przećwiczę
Nigdy kiedy piszę, nie zastanawiam się co chcesz usłyszeć


Nigdy kiedy piszę, nie zastanawiam się co chcesz usłyszeć




Nowy dzień wstaje za oknem
Bloków cień, z Big Pun'em walkman
Drogi czerń, nieba biel na niej błękit
Chodź przejdźmy się dalej po ośce

Jedenastopiętrowce panoramy prospekt
Taki widok, że zobaczysz co na horyzoncie
...Mówię po joincie uwierz, że konkret
Czujesz emocje

Gdy mijam sąsiadów co idą do pracy, nie myślą, że czas leczy rany
Zabija marzenia, dobija przegranych, nie widzę w nich nic
Czy chwila dla planów to tylko mój azyl gdzieś misją ten
Kraj, ślepy zamysł, na dzisiaj, na teraz
By klimat poprawić pozwolisz, że przewinę Ci

Bałuty centrum -
Dawne getto, krew w powietrzu
Miasta przeszłość jak tempo deszczu
Odczujesz to stojąc w pękniętym sercu!
Nie ma takich słów, nie ma takich gestów
Jak pomagać szczęściu?
Zagadka z życia, a nie pytania z lektur


...Jak widzisz te ściany z Montany, kontury, outline'y
Bez granic
Kulturę i drani w kapturach co zdobią ten świat magią farb
Nie myślisz, że mamy jak każdy problemy i fazy, że
Sami pod górę
Skazani w tych murach z oknami... Wybaczysz mi, bo
Nowy dzień już wstał!!!


... Nowy dzień, widzisz wieżowce?
Wyciągnij rękę, a chwycisz słońce!
Praca wygania z domów po drobne
Praca wygania z domów czy postęp?...
Po co ten pośpiech? Chodź, zobaczysz palec Boży za oknem
Mrowisko w biegu tu tworzy historię

Pozwól, że pokażę Tobie ulice, na której wychował
Mnie ogień, afery, rozróby, cokolwiek, co miało tu na mnie wpływ!
Bogu dziękuję za troskę i życie, gdy frunę po słowach
Gdzie projekt odmienił mych ludzi na dobre dając im magię z płyt!

Żyjemy na poważnie!
Mamy wielkie plany jak Abbe
100 procent jak "Garden"
Walka o swoje rodem bitwy z Arden
Mamy swój Harlem bez bohaterów typu DC, Marvel
To dla "Świrów" ważne!
Moja tożsamość Teofilów skansen!


...Jak widzisz te ściany z Montany, kontury, outline'y
Bez granic
Kulturę i drani w kapturach co zdobią ten świat magią farb
Nie myślisz, że mamy jak każdy problemy i fazy, że
Sami pod górę
Skazani w tych murach z oknami... Wybaczysz mi, bo
Nowy dzień już wstał!!!


Biorę, jaram i kaszlę
Robią z MC's narkomanów, bo ktoś lubi palić
Sam już nie wiem co widzę, gdy na was patrzę


Napisany tekst
Minuta, jeszcze godziny upłyną, zanim się - poruszę, jeśli chcesz
Nauczę ciebie, wiem
Nie muszę ale dźwięk -
Tu kluczem, a nie wdzięk
Nie kupię tego w dzień
Czy w klubie czy przez net
Rozumiesz to czy nie?
Co smakuje i gdzie?
Ten hamulec to lęk
Czy zamulę to w stres
Czy w ogóle masz gest?
Ze skunem czyli bez -
Bibułek to bym zdechł
Weź półkulę na wdech
Tu znieczulę tym krew
Czy reflektujesz śmiech?
Czy ciśnienie już wrze
To na ratunek hen
Cały szacunek w zlew
Mamy naturę, cień -
Się odnajduje w niej
Czy to twój human race?
Czy brat umiem tak biec?
Bez rządów, USA
Bo głąbów tu nie mniej
Kto żałuje ten sen?
Albo też chujem jest
Dobra, starczy tych przemyśleń, częstuję buchem, chcesz?


Brat mi nie potrzebne zyski czy profity
Bo kiedy palę myślę o wszystkim i o niczym
Brat, nawet ja nie chcę, jeśli ma biec to szybciej
Wolę usiąść, zapalić, bez ciśnień pomyśleć


A gdybym mógł tak stać?
Przez całe życie z mikrofonem, to nasz ogień mamy człowiek na Bałutach funk
Nie wierzę w cud i raj
Ja kocham życie po sam koniec, damy tobie ziomek słowie dwutakt i bank
Czy przemielę ten kraj?
Ze wschodu na zachód, damy światu cały zasób czyli styl, ziele i rap
Choć niewiele mam
To do przodu brachu, mamy w baku mały zakup, czym niszczy ten siebie dar?
Ja nie zmienię w hajs
Relaksu jak i czasu, który z laku braku brachu batów w ziemię wcieli w hash
Nim się przeleje nasz
Czy zdołamy odnaleźć glebę z niebem, co swym chlebem ziomek tu wyżywi nas?
Czy mam się tego bać?
Się zastanawiam stale, jeden gniewem broni mnie, nie, nie wiem, wolę bity, rap
Lecz czy to ważne brat?
Dosyć tych przemyśleń, bo w końcu zgaśnie bat



Lesson twenty one...


Kto pierdoli tabu narzucając reguły? O.S.T.R
Kto mówi co myśli nie uznając cenzury? O.S.T.R
Kto porusza tłumy? Kto szarpie za struny? O.S.T.R
Po to, by dalej to szło i dalej to szło i dalej szło. O.S.T.R


O jak grupowy Orgazm pederastów
S jak Szacunek oddany memu miastu
T jak Tendencje by szufladkować hip-hop
R jak Relikwie czczone modlitwą
N jak Narkotyk co wciąga i wyniszcza
A jak Antybiotyk co ciało oczyszcza
Z tak jak Zgliszcza żywiołu masakry
A jak z Akcji fakty ukazujące straty
W jak Własny pogląd na otoczenie
S jak sumienie co w twarz się śmieje
Z jak Złodzieje co wykorzystują moment
E jak Energia za mikrofonem


Kto pierdoli tabu narzucając reguły? O.S.T.R
Kto mówi co myśli nie uznając cenzury? O.S.T.R
Kto porusza tłumy? Kto szarpie za struny? O.S.T.R
Po to, by dalej to szło i dalej to szło i dalej szło. O.S.T.R


C jak Centymetr mierzący świata wartość
Z jak Zażartość by jak najwięcej zgarnąć
Y to niewiadoma naszej przyszłości
W jak Warunki życia w teraźniejszości
I jak Ironia losu w której się obracam
E jak Etyka której założenia skracam
S jak sytuacje w których brak odwrotu
Z jak Zwykli ludzie stroniący od potu
K jak tysiąc Kopów oddanych przez świat
T jak ta Twarz pod naporem spraw
O jak Oskarżenia w których sensu brak
T niczym Troski od strat, a gdzie wnioski?
O jak Obóz TA, w szczególności Ostrowski





OSTeR mówisz? Co to, kurwa, za cwel?
Nadciąga ironiczna prawda jak za czasów PRL
Kielicha strzel, bo ciężko będzie przełknąć tą pigułę
Zepsuję tym wszystko, chyba że już wszystko zepsułem
Syf zebrany ogółem jak w rumuńskim burdelu
A w środku zamiast lasek banda poprzebieranych gejów
Ej stary, a tabu?! Tabu! Walić cenzurę!
Pierdolić polityków i tych, co wciskają bzdurę!
Masz tu świata karykaturę jak z ruskiego komiksu
Poznam wulgaryzmów miksturę jak skazany sens grypsów
Czuję się w tym jak zboczeniec w krainie cycków
Dlatego robię hip-hop na wzór domowych tape mixów
Nadciąga OSTeR sprawiając ból jak kac kupa
Temu, co dzień wcześniej był zalany w trupa
A więc zamiast walić głupa, kielicha strzel!
Tak O plus S plus T plus R!


O plus S plus T plus R plus U plus J plus F.U.N.K
Plus O plus B plus O z kreską, zet, a jak!


Chcesz zobaczyć miliony złotych monet, pełne sejfy
Chcesz zobaczyć laseczki pod bikini duże piersi
Chcesz zobaczyć las posesji w kwadratowych milach
A zobaczysz, ale porno w konwencji Radia Maryja
Nadciąga OSTeR budząc u krytyków wstręt
Jesteś chujowy! Bo nie dorastam ci do pięt?
Jak wdeptany kent w chodnik
Choć myślę, że mój mózg wielkością adekwatny jest do spodni
To udowodnij! Chciałoby się!
Wszak myśli po długopisie
Kręcę rapa, a nie kwiczę. Dla mnie słodycze Ha Ce
Po których to w panice laski uciekają z płaczem
Pełen luzik, tak to robię, tak to widzę, tak to kręcę!
Bit pod sampler, rytm na pętlę, a ty bądź impotentem
Albo pokaż jaja większe. Mówisz, że przeginam?
Dla mnie nic nie jest święte
Prosto z Łodzi, Bałut klimat! Staje serce
Puszczam chmurę, więc ją podtrzymaj!


O plus S plus T plus R plus U plus J plus F.U.N.K
Plus O plus B plus O z kreską, zet, a jak!




Ojciec nauczył mnie pracy
Pokazał co znaczy żyć z dyscypliną
Że nikt nie chce przyznać się do porażki
Zwycięstwo posiada zaś wiele imion
Matka nie mogła wybaczyć, że syn jej nocami na imprezach bez śladu ginął
Nie raz ją zawiodłem choć dzięki niej mogłem doświadczyć co może wybaczyć miłość
Szkoła, bywałem w niej czasem
Nie rozumiejąc co mogę z niej wynieść
Wolałem z ekipą grill na kwadracie
Styl wolny do kaset zgrywany w godzinę
Osiedle, karmiło rapem, każdy za każdym na zawsze w tym teamie
W chwilach konfliktu gotowi na walkę
To wszystko zrobiło ze mnie mężczyznę


Unoszę ręce patrząc w stronę chmur
Choć czeka mnie jeszcze wiele stromych dróg
Czuje się pewnie, wiem że ten świat jest mój


Żona, poświęciła mi pasję nie raz wywołując u mnie na ciele dreszcze
Na dobre i złe była ze mną zawsze
Nie ważne co los stawiał na naszej ścieżce
Dzieci nauczyły mnie patrzeć
Odpowiedzialnie na życie projekcje
Pokazując im prawdę, dokładnie, bez barier
Wiem jak je chronić przed niebezpieczeństwem
Muzyka spełniła ambicję zabrała mnie w podróż bez końca po raju
Dała zaistnieć, z dala od ciśnień
Ziściła marzenia, wyciągnęła mnie z Bałut
Scena pokazała jak żyć chce
Karmiąc energią nie znała umiaru
Te chwile zrobiły ze mnie mężczyznę
Nie boję się, myślę co mnie spotka na nazajutrz


Unoszę ręce patrząc w stronę chmur
Choć czeka mnie jeszcze wiele stromych dróg
Czuje się pewnie, wiem że ten świat jest mój


Nałogi, zniewoliły mi umysł
Nie znałem świata już poza nimi
Powód do wstydu, utraconej dumy
Dziś patrzę na życie przez pryzmat chwili
Błędy, wyciągnąłem z nich wnioski
Oby się żaden z nich nie powtórzył
Nie raz za głupotę ponosiłem koszty
Choć dzięki nim wyszedłem na ludzi
Zdrowie, nauczyło pokory gdy śmierć mnie powoli już chwytała za ręce
Nie mogłem się poddać mimo choroby zbyt długo walczyłem o rodziny szczęście
W podróży po eden
Po upadkach mam niejedną bliznę i wiedzę że mogę być sam siebie pewien
To wszytko zrobiło ze mnie mężczyznę


A no bo świat znowu potęguje chaos
Wielki jak rozmiar przypisywany Himalajom
Zamiast się łudzić że uratuje nas człowiek pająk
Patrząc na ludzi bo tak luzik jak Gajos
Extra jeśli wychowano Cię na pewexach
Mnie na wiele rzeczy nie stać
Lecz czy mam z tego powodu nie spać?
Do przodu reszta
Ten rap tylko ma przetrwać (przetrwać)
O O O O eS Te eS Te eeR
OOO (jestem jeszcze w eter)
Niepoprawnie bo nauczono tak mnie
Że mówię sam se nie sobie
Mam być tępy prezydent ty
Rap rozluźnia spiętych
Jak ten co spóźnia się w zakręty
Niszcząc sentyment i
Śmierci zaglądam w oczy
Z nią nie ma gadać o czym
O czym panie myśli moje oczyść
O czym panie myśli moje oczyść
O czym panie myśli moje oczyść
(taaa) Czuję się tak po czym?
Po co rapuję teksty na czystych werblach
Kogo hip-hop zjednał
A kto z jednością przegrał?
Czy miłość to ekran
W sercach?
Ilość jakości ustępuje miejsca


Wyobraź sobie worek
W worku bilon
Worek ze 3 metry
I waży ze 100 kilo
Wyobraź sobie worek
W worku banknoty
A teraz spójrz na tych co sprzedali się za 5 złotych
Ludzki dylemat chwil których brakło
Nie mów że łatwo kochać
Mógłbym w problemach tych tylko siebie spotkać
I poczuć szczęście myślę więc jestem
Więc jestem sobie zapewnię
Błąd
Bez wyciągnięcia wniosków to żaden błąd
Myślę po polsku czyli jak wyrwać się stąd
W czasie zawodny jak w idei zasięg
Choć ziarnko nadziei zasiej
Dwie paczki cameli raczej
To za dużo na dzień
Pety mi nie służą
Ale czasy kiepsko wróżą
Wydany papier
Podatek pod atrapę
Biorąc styl demokracji kolor
Co z naszym czasem się dzieje
Może już nie zmądrzeję
Na razie pojmuję co gdzie jest
I zamiast czekać na zbawienie roniąc łzy
Fajkę pokoju ćmić chcę
W spokoju żyć
Te pragnienia spełnię
Jak już czas musi płynąć
To niech nic nie chce ode mnie


Tak na poważnie, to miało mnie tu nie być

Nigdy bym nie przypuszczał, że przeżyję swoją śmierć, w sumie nawet kto by się nad tym zastanawiał?
Ale kiedy dowiadujesz się, że została Tobie godzina, może półtorej wszystko, co do tego momentu wydawało się proste i na wyciągnięcie ręki staje się tak odległe i nierealne, jak posiadanie skrzydeł, które pozwoliłby unieść się w powietrze i odlecieć beztrosko w stronę nieba

Są chwile w życiu, kiedy brakuje nam nawet najprostszych rzeczy. Mnie brakowało muzyki

Świadomość tego, że mogę już do niej nie wrócić była jak wyrok. Jedna godzina bez niej jest jak cały dzień, a jeden dzień bez niej, jest jak cały tydzień. Czekałem na tą chwilę byśmy mogli spotkać się ponownie


Rozmień mi banknot na dwie pięćdziesiątki
Chodź obrobimy bank, bo mam kody dozorcy
Schody do wąskich korytarzy rozpisz
Uwolnimy hip hop pozawijany w rolki
W imię historii naszych przodków, Obywatelskich obowiązków
Kurwa zrób to po prostu!
Leżę w stosie wkurwiony
By hip hop zajebało jeden osiem z ambony
Do wiejskich dyskotek między
Coco Jumbo, Rumbą, Sambą i gówno nie nasz ton
Ja odzyskam hip hop bo na sercu tabasko
My mamy to lekarstwo, dla kurew antybiotyk;
Wydany poprzez miasto rachunek dla idioty
Wyznawany hardcore gatunek to trotyl
KU odzyskam hip hop ziomek
Komercyjnych MC wtrącę do biedronek


Kurwy, co ukradły hip hop odnajdę
Stul ryj, bo upadniesz nisko jak Art-B.
To nie Hanna-Barber, tu wszystko na poważnie
Mam dla ziomów szacunek, dla frajerów pogardę


Odzyskamy hip hop, tylko umysł swój otwórz
Mamy bron tu dostępną na wosku
Siemanko panienki, macie zaszczyt być
Autorkami własnej klęski
Szyk w zdaniu miejski slang
Cięty język złap
Sentymenty masz centymetry uu joint znieczula
Red czyli w wolnym tłumaczeniu BURAK
Czy jest tak? Gadasz jak pizda, a pięć lat tu mieszkasz
Polaków nienawidzisz, a pięć lat polski chleb wpieprzasz
Dosyć, wiem że gram
O własne życie
Ukradliście hip hop z chciwości dla cyfer
Nie mam wątpliwości typie to jak
Twój rym to uryna, a bit to amoniak
Więc nie zaczynaj
Bo śmierdzi ta strona twych talentów
W guście bazarowych perfum
Gadasz rymami, jak Beger po angielsku
Zjadam cię mały bez koleżków
Odzyskam hip hop
OSTR versus banda jebanych innowierców


Kurwy, co ukradły hip hop odnajdę
Stul ryj, bo upadniesz nisko jak Art-B.
To nie Hanna-Barber, tu wszystko na poważnie
Mam dla ziomów szacunek, dla frajerów pogardę


Menciu wierzę w Boga. To mój punkt pierwszy
W to, że Niemen żyje w naszych sercach jak Elvis
Nie popędzaj amnezji a'la Las Vegas Parano
Niech tnie oszczerca język - dla nas nie ma ze dialog
W oczach szczerość
Re-pre-zentuję dumę
Co mam dzieląc
Pre-feruje strumień
Światła ulicy, gdzie edukuje walka
Nie zredukuje wam zła ludzkiego robactwa
Kartka kratka ręka działa jak skaner
Szansa jak słać w dźwiękach atrament
Z przesłaniem szerszym niż horyzont w klanie
Nie-e
Mój świat nie kończy się na
De-e
Wsiadaj i je-edź
Na końcu drogi ślepej
Zlepek myśli efekt czyści przeciek
Odzyskam Hip hop CHWDB - to o biznesie


Kurwy, co ukradły hip hop odnajdę
Stul ryj, bo upadniesz nisko jak Art-B.
To nie Hanna-Barber, tu wszystko na poważnie
Mam dla ziomów szacunek, dla frajerów pogardę


Cała Łódź
Chuligani
Prosto
Prosto z łodzi


Dwudziesta druga, łańcuch świateł, relaks
Masz już czasem melanż, nas dwóch nie wybiera
Ja ziom bez prawka w sumie to też nie mam
On myśli, że ja nie wiem, więc też nie mówię przebacz
Chcesz się w klubie najebać? rzygać jak wściekły student?
Wybacz ja nie z tych Muniek, chyba nas nie rozumiesz
Za mną mój człowiek, obok ziomek bez prawka
Pode mną kilo czysty hasz to jest szansa
Od startu do mety nazwij to projekt - fart mam
Tak wybrał fach nas, bo kiepski ze mnie złodziej
Jak ty gram zawczasu tylko, że się nachodzę
Zwykły przechodzień, średnia bezrobotna fucha
Ty w tym na co dzień mieszkasz, nieistotne słuchaj
Felgi odbiją blask, bo na chuj nam ten przypał
Znam jedno takie auto, w tej sprawie nie oddycham
Myśląc za co mogę wpaść ziom i co mogę zgarnąć
A jaka lipa, na razie liczę na bezkarność
Bo wolę to zamiast z głodu zdychać
Jedno złota sama klika zaprasza na show
Więc nie dotykaj tego czego człowieku już nie możesz wziąć


Jest taki moment, że strach w twoich źrenicach
Jest większy niż świat, to jest start na ulicach
Jeden to dajma, a drugi fart pcha
Choć los bywa okrutny i nie zna się na żartach


Dobra koniec, ruszamy, przyszedł goniec plus piątka
Waga od nazwiska, które kocha Katalonia
Spokój na zegarach, sześć dych w ruchu miejskim
Aleje Piłsudzkiego światło latarni kreśli
Wiesz mi na krawędzi dzisiaj jestem
Strzeż tych na nawierzchni, cisza przed wiem
Życie jak tester jakby co mam amnezję
O żesz kurwa 17450 skąd się urwał pierdolony Mondeo
Zaczyna się rodeo - gaz, blacha, control
Daj macha ziom, bo dziś na ulicach mokro
Na trzy na dwa zamach na czyszczenie samar
Dawaj okno i ziomek chce wyrzucać kilo
Z tyłu słyszę - kurwa taka ilość
Co ty robisz? chuja masz zamiast głowy?
Ej kretino masz mózg? czy jesteś z ochrony kasyno?
Opony na wylot, hamuj, kitram
Tak z dwóch kilogramów zostało gramów kilka
E, co jest kurwa? na głowie but mam
Szperane po kieszeniach za co ten chuj
Ma mnie prawo dotykać? nie mów o narko dzisiaj
Nadto problemów, najlepiej nic nie mów, ja znikam
Ej zbyt proste? masz psa nad sobą?
Jego łaska? to nonsens, ale fart na ironię nie opuszczał nas
Tu jak przyszli tak znikli zostawiając hasz mój


Jest taki moment, że strach w twoich źrenicach
Jest większy niż świat, to jest start na ulicach
Jeden to dajma, a drugi fart pcha
Choć los bywa okrutny i nie zna się na żartach


Ziom, nie uciekaj nie ma przed kim, dziś, zrobimy bit
Tylko znów nie wiem gdzie mam dyskietki
Przebacz te nerwy dobra, tu będzie hi-hat
Wiesz, jeden bit niech tak wejdzie z vibem
Werbel znajdę - nie ten jest zbyt płaski, dam ten
Wiem, że ten to zabrzmi teraz stopa
Dobra, stopa jest przecież
Więc daj bit i połącz ziom to na MPC
Dodaj niski środka, przepuść przez lampy
Kocham oldschool jak pumpy, nie bój się to nie country
Techno też nie, groszki paluszki ziom tu tego nie chce
Więc sprawdź bo mam coś jeszcze
Śmiga rap po mieście wyobraźni
Minut pięć, część już jest w tej K-Stacji
Więc sprawdź jeśli masz swój na bity patent
Mój to, C, D, E, F, G, A, H, C, czysty jazz, stop
Nie ma jazzu, Tabasko na bicie niszczy schemat zabiegu
Sprawdź ten bass ziom, nic do ukrycia
Brzmienie jest, padów test, dziś szaleje na bitach
To ten motyw, melodia co przyciąga jak oczy sto złotych
Rozpoznasz tej floty smak jak i ten bass poczujesz od razu
MPC60, K-Stacja ziom tu nie ma czarów


Dopóki mam siłę to trwam tu
Dopóki nie zginę dam rap swój
Nie kupi mnie ziom żaden hajs, chuj
Jebać zastój nie po.. to robię rap tu


Wiesz co jest zabawne? Nie chce być MC
Dla mnie MPC-60 plus AKAI pięćset zero
Pięć tysięcy w stereo, poczuj przełom
Znajdźmy hi-hat chcesz brzmienia? Ja mam je
Na dyskietkach w szafce, skitrane by dać te
Teraz i nigdy później
Było osiem bit szumiało tu przez całe popołudnie ziomek
Zaraz: trzy, dwa, jeden, zero, stop!
Najpierw aranż tu trzeba się postarać, wyłącz werbel
Trzy sekundy ok, niech z powrotem wejdzie
Hip-hopem tętnię, funkcjonuje jak sampler
Ty dasz mi bit, w mig ja dam ci jazdę
Tu cała sala klaszcze, nie, tylko mój pokój
Pełen ziomków, o których opowie ci protokół
Ziom, pierdol prezydenta, policję, polityków
Bo nikt cię tu nie wsadzi za robienie bitów


Dla wszystkich producentów: kontroluj się!
Reprezentacja Bałut powraca
Dla wszystkich tych co kochają MPC60



No to raz, dwa, trzy - tak płonie szczyt
Mój młynek robi pył w krwi
Nie wymaga sił, byle w mig
To mój tik, tak to mogę żyć


No to raz, dwa na ośce bieda, sens i wiesz miałem sen
Że jazz sprzedał mi Giertych, ej
Co mam się dręczyć? nie wyglądam na posła
Jedna dyszka w kredo druga z bonga w koszta
Dobra zostaw Roman, ile chcesz? 1.6? (1.7)
No nie wiem proszę ja Ciebie drogo
Że sam nie jestem pewien ile wezmę tego dla siebie
(Wiesz taniej nie puszczę, Jarek ma dostawę dopiero pojutrze)
Nie zapalę - nie usnę, bo lubię gdy kannabinol przesiąka mi poduszkę
(to skuś się) tak drogo? (rodzina dba o logo)
Wiesz za taką cenę to masz yeyo plus go-go, bo pieniądz
Nie bombą zmądrzejesz to dzwoń do nas, bo hasz tu
Utrzymuje ciągłość w tych stronach na okrągło
To co mam idzie w płuca i w mózgu Grechuta
Mam plan, w nim Kalkuta, ten żar czuję na butach
(Halo?) Słucham, siema Andrzej
Roman mi mówił, że macie damski chuj a nie gandzie
(Ee się coś znajdzie, dziś operuję pulą
Mam świeżą Holandię co zarekwirował UOP)
Dobra jadę, tylko Andrzejku powiedz mi na którą blokadę
(weź plan, jedź na wieś?)
Który to zjazd na autostradzie? nie wiem
(W takim razie wyjadę po ciebie hehe)
Dobra czekam, dziś to przystanek Eden


No to raz, dwa, trzy - tak płonie szczyt
Mój młynek robi pył w krwi
Nie wymaga sił, byle w mig
To mój tik, tak to mogę żyć


Ty gdzie ten Andrzej? miał załatwić Marię
Marnie widzę go jeśli tego zjazdu się nie znajdzie
Masz jakiś numer? (no mam gdzieś)
Poczekaj, moment tylko czy aktualny sprawdzę
To dajżesz lub dzwon, ty, co jak na mieście słychać?
(Mam do Marcinkiewicza) no to dzwoń do Kazika
(Ej pomyłka) olej, dorwiemy go na szkole
Jak Andrzej nie przyjedzie to mu w gardło wepchnę stolec
(Spoko ziomek trzymaj luz, brat nie wariuj
Wiesz jaki jest Antek - Polonez plus solarium)
Dobra jeszcze 5 minut i dzwonimy do Lecha
Pecha ma jeśli będę musiał dłużej tu czekać
(Lech ma małe deka) ale jest dostępny zawsze
O drugiej w nocy, rano, siódmej w nocy czy wakacje
Z nim nie zgaśniesz, bo ma gandzie jak gdzie indziej ale łatwiej
Bo z nią przyjdzie żeby dać ten tu za bingle albo hajs
(Ej to dzwonim) dosyć czasu marnowania dla ironii
Ten skunk będzie dobry (ale wagowo kicha
Ty może zakupimy towar od Rydzyka?)
Nie wnikam może być jeśli tylko nieba dotyka
To weź i idź i nawijaj biorę dyszkę plus dyszkę
(Ale Rydzyk ma krajowa, bo nie jest ministrem)
Daj pomyśleć, ile to nam czasu zajmie?
(No to jak panowie? chcecie dalej tą gandzię?)


No to raz, dwa, trzy - tak płonie szczyt
Mój młynek robi pył w krwi
Nie wymaga sił, byle w mig
To mój tik, tak to mogę żyć



To nie opera lecz słowa O.S.T.R.'a
Do dupy jak zakłady Wera
Nie dla mnie wyższa sfera
Coś mi doskwiera szczerość czy kariera
Ale przecież obydwu tych stanów nie podzielam
Zagubiony w papierach
Jak w kochankach Pamela Anderson
To popiera mój mikrofon
A miasto chce talentu typu Picasso
Ostrego jak tabasco w nowym Dagrasso
Co rzuca rymy jak lasso wyjątkowym wdziękiem
Zostaw jak uważasz hip-hop za udrękę
Rób co piękne według ciebie istotne
Ta zrobię matce na złość i żyły se potnę
Okropne, ale cóż czasem tak bywa
Że się tanim trikiem nie do rurki przygrywa
Nie ma co przeżywać Eude ze blednę
Chce coś mądrze powiedzieć a tu brednie
Tak właśnie OSTR'y taki mocny w gębie
A głos mi drga jak membrana na bębnie
R.A.P. Hip, Eudezet, Hop z zasad
Moja masa zbyt słaba by użyć atlasa
Całe życie na wczasach by tak biegła trasa
Taki skrzypek w adidasach P, Cezet, eŁ Klasa


Hip-hop, muzyka, stary, tym się kieruj
Chwyć za mikrofon i O.S.T.R.-uj
Hip-hop, muzyka, stary, tym się kieruj
Chwyć za mikrofon i O.S.T.R.-uj
Hip-hop, muzyka, stary, tym się kieruj
Chwyć za mikrofon i O.S.T.R.-uj
Hip-hop, muzyka, stary, tym się kieruj
Chwyć za mikrofon i O.S.T.R.-uj


Kawałków jak ten już było setki
Wiem, że to jest bezsensu jak porno z udziałem Smerfetki
Ale mózg mi sie pogniótł jak serwetki
OSTR'y się popisuje, ale przed kim
Dobra jestem kiepski lecz mam swoją profesję
Właśnie w ten sposób wyładowywuję agresję
Więc weź nie rób sesje nie temu prostemu
Nie wiesz któremu no temu z PLN'ów
W natarciu Ostrowski
Dęba stają nawet na żelu włoski
(A! OSTR'y jesteś boski)
Co za bzdura ktoś podbija moja cenę
Od ściemnionych komplementów popadam w migrenę
Znam innych klientów więc reprezentuj swoje poglądy
Bo nie ja sprawuję sądy
Dokuczliwy jak trądzik czy wrzód na dupalu
O tym jak to wchodzi w nawyk już wiedzą na Podhalu
Nie miej żalu (La Lu La Li)
Pasuje mi bycie popierdolonym
Non-stop się śni, w końcu nadeszły te dni
(La Kukuracza kukuracza kukaracza kukaracza)
Coś prawdę jak deskę pleśniową wyparza
Zaznaczam to nie moralne
Jak O.S.T.R. i jego teksty wulgarne
Paranormalne jak esencja wariatkowa
O.S.T.R. tam gdzie lala by romansować


Hip-hop, muzyka, stary, tym się kieruj
Chwyć za mikrofon i O.S.T.R.-uj
Hip-hop, muzyka, stary, tym się kieruj
Chwyć za mikrofon i O.S.T.R.-uj
Hip-hop, muzyka, stary, tym się kieruj
Chwyć za mikrofon i O.S.T.R.-uj
Hip-hop, muzyka, stary, tym się kieruj
Chwyć za mikrofon i O.S.T.R.-uj
Hip-hop, muzyka, stary, tym się kieruj
Chwyć za mikrofon i O.S.T.R.-uj
Hip-hop, muzyka, stary, tym się kieruj
Chwyć za mikrofon i O.S.T.R.-uj
Hip-hop, muzyka, stary, tym się kieruj
Chwyć za mikrofon i O.S.T.R.-uj



Zbyt wiele się działo, gdy patrzę na całość
Młodszy nie będę, natury prawo
Problemy na głowie podcinają gałąź
Ironia losu, Las Vegas parano
Nie przewidzi tarot, kto będzie ofiarą
Jakbym miał sprostać tym wymaganiom
Musiałbym tworzyć cuda jak anioł
Utrata łączności półkuli z centralą
Dzisiaj mam dosyć
Ja i załoga działamy jak trotyl
Nie trzeba floty, noc jak narkotyk
Wystarczy spojrzeć na przekrwione oczy
Może jezioro, jezioro czy morze
Willa z basenem czy namiot i tropik
Zawsze full-color w imprezy ferworze
Tak leczy ciśnienie wschód Europy
Czyste niebo, sam zobacz
Święcona woda czy whisky i cola
Chodzę jak zombi, choć czujny jak sonar
Haem szaleje już na gramofonach
Schłodzona korona, witamy w stronach
O bogatych plonach
Dziewczyny w bikini, łyk adrenaliny, jak widzisz, w tej chwili to nie tylko slogan
Setka, połowa czy litr
Widać już po nas ten miks
Unoszę się ponad jak Freeze
W imprezy szponach znów latam
Do koła jak mig
Urwany film, znamy ten klip
Zbyt wiele mam samokontroli, by leżeć i gnić
Życie zbyt krótkie, by przegapić chwilę
Towarzyskiego grand prix


Czasem odcinam się, by szaleć do cna
Nisząc wewnętrzny niepokój, wpadam w ten beztroski stan
Żeby nie myśleć o ciężkiej wadze poszczególnych spraw
Wtedy motywuje mnie tych kilka jakże słusznych zdań
Nic brat nie żałuj
Nie ma już czasu, by
Znów iść pomału
Żyjesz dla paru chwil
Nie trzeba planu
Możesz stąd uciec dziś
Dość już koszmarów
W żylach zepsutej krwi


Pod stopami asfalt, nad głową niebo w kolorze pacyfik
Daleko od miasta imprezy rodeo, tu nikt nie pomoże się Tobie wyciszyć
Uciechy winnicy, co sobie życzysz
Słodko, wytrawnie, czerwone czy białe, a
Może dokładniej wolisz też inną odmianę goryczy
To nie koka Panama, raczej karnawał na Copacabana
Ekipa ta sama, na strychu bałagan, za dużo
By mówić te słowa jak zdrada
Dolać czy zalać, latamy ponad wysokość korków szampana
W gronie przyjaciół siejemy terror, inaczej mówiąc: nasz na nudę zamach
Kilku myślało o cudzie, gdy zamiast po wodzie chodzili po wódzie
Przy takiej pogodzie niejeden gatunek uwalnia w nas ogień i puszcza hamulec
I ja jestem Bogiem i Ty jesteś Bogiem, choć
Ważne, że w gronie tym samym na codzień
Bez spiny i adrenaliny, zawiści, awantur
Rozkminy na koniec
Rudy konfident niech dzwoni na psy, to my, blok ekipa
Nie wbije tu żaden nam nieznany pysk, kochamy żyć, ziom, nie wnikaj
Co, jak i kiedy, czy po co bawimy się nocą
Z kielonem w ręku, toast za bliskich, zamieńmy dzisiaj księżyc na złoto


Czasem odcinam się, by szaleć do cna
Nisząc wewnętrzny niepokój, wpadam w ten beztroski stan
Żeby nie myśleć o ciężkiej wadze poszczególnych spraw
Wtedy motywuje mnie tych kilka jakże słusznych zdań
Nic brat nie żałuj
Nie ma już czasu, by
Znów iść pomału
Żyjesz dla paru chwil
Nie trzeba planu
Możesz stąd uciec dziś
Dość już koszmarów
W żylach zepsutej krwi


Otwieram drzwi, klucz przekręcam w zamku
To śniło się mi, znów serca zastój
Otwarte, klucz w drzwiach, ja na drzwi
Daj tu klamkę, zalepiony wizjer plastrem
Ja znam te szczegóły umysłu i te osiedla zepsuły
Co Tobie, więc wiem jak to rozegra fachowiec
Klucz do kieszeni, schodzę na półpiętro, telefon
Co zmieni ten obiekt, będzie piekło. Nadchodzę
Razem ze mną tego nie powiem, swoje wiesz ziom
Tylko ze spokojem wejdź do mieszkania
Dojedź chama, bo czym to jest dla nas?
Nie dam się okradać (co?)
Do przejścia jeszcze kilka metrów, tu wyłania się ekipa
Zza winkla, z projektu tych kilku rzezimieszków
Trzymamy kij w rękach, tak idziemy do koleżków
Dać w ryj i po nerkach, do wind i na piętra
Chcesz być tu? nie stękaj. W takim budynku tych mieszkań
Panie setki. Gdy jedni nie mają nic, drudzy całe sejfy
Element strategii, z czterech stron na raz, góra dół balkon
Front co to dla nas. Dzwoń do sąsiada tam balkony się łączą
Jest okno otwarte więc to ułatwiony skok do salonu zrozum
Szybko po cichu jedziesz z dziwką bez krzyku
Dwóch osłania górę na półpiętrze, dwóch na parterze
Czterech stoi przed wejściem, jedziem. Masz drzwi otwarte
Bo los całe życie zsyła mi atrakcje


Sła-by punkt przemyśl dwa razy koniec
Za nim znów te drzwi wyważysz
To jest sła-by punkt przemyśl dwa razy koniec
Za nim znów te drzwi wyważysz


To jest... nasze kilka minut by zakończyć kwestię
Mówię sobie kombinuj by nie zaskoczyć wejściem
Bezszelestnie, przedpokój patrz w lewo
Jakiś tym w kominiarce w worek pcha pieniądz
Dojazd, przywitanie z glebą, po sprawie, ale
To tylko start. Tu Cię pobłogosławię
My tu ponad prawem, chodź nie podoba się mi to
Ten typ co dostał w banie upuścił kopyto
Już po zabawie, czas na incognito
Jeszcze kilku kradnie, nam wzrasta ryzyko
Jestem z miasta to wszystko ponoć nie jest tu obce
Tak mówią lecz nie ufaj słowom tu chłopcze
Bądź sobą, bo dziś z załogą idziesz w najgorsze
Spokojnie przyklejeni do ściany. Krok za krokiem
Nie chcę grać na zwłokę, mam zamysł
Dajesz w lewo, kolejny pokój jedziesz następnego, leży
Został jeszcze jeden co dotychczas przeżył
Światła brak, cicha noc, ja nic nie widzę bracie
Akcja trwa, słychać go zanim przewiniesz pacierz
Wspomnij o bliskich i idź z tym. Myślę sobie
Jak będzie po wszystkim zrobię spowiedź
Tylko wyjdźmy stąd cało, nie na co dzień robi się
Na własny dom nalot. Cii widzę go, on nas nie
Robi bajzel. Myśli, że coś znajdzie by nas dobić
Na handel zioom, kto nie kradnie? Dojeżdżamy typa
Gość na podłodze już ledwo oddycha. żelazkiem po głowie
To sprawy sedno niech zdycha. Ty zapal światło
Sprawdźmy kto jest tu sprawcą, ciekawość zżera mój umysł
W sekundę zrobiło się jasno, ziom po tym zasnąć
To czysty stres. To było przeszukanie bystrych z CBŚ



Chwila ciszy, tego potrzebuje od dnia
Nikt nie krzyczy, bo niemoc cechuje tu wrzask
Święty spokój daj mi, jak do lolka ogień
Korzystasz z wyobraźni, to choć coś ci opowiem
Miałem piętnaście lat, ze stu przyjaciół marzenia
Teraz mam ich dziesięciu, ale marzeń nie zmieniam
Ziemia kreci się non stop, widzisz klątwę tych lat
Chcesz ja cofnąć, nie znaczy że się cofnie i czas
Kiedyś ludzie mieli jedna twarz, jeden kolor
Dziś żyjąc na kredyt, każdy sra na to słowo

Byle przeżyć, ile warta jest twarz
Jaką miarą tu zmierzysz, jeśli biednemu wiatr
Pierdol ideologię, to dotyka naiwnych
Jeszcze wierzysz w cokolwiek, polityka to zniszczy
Nieistotne kim jesteś z zawodu, powód
Bo to postęp i serce porusza nas do przodu
Daj mi lornetkę, jak w telewizor patrz
Widziałem będąc dzieckiem za horyzontem raj
Tez go widzisz, ten raj to dla wiedzy alibi
Gdybym nie potrafił gadać, rapował bym na migi
Ta chwila onieśmiela
Od dziecka na trackach pływam, jak ryba mam skrzela
Jeśli świat tak umiera to my razem z nim
Póki co mozg otwieram, na podstawy by żyć


Chwila ciszy, tego potrzebuje mozg mój
Grunt tu karmić w ciszy skuna, w muzie gust swój
Kunsztu nie kruszcu kwestia
Podejdź bliżej, a opowiem tobie co w nas mieszka
Mówię nas bo wyrażam za bliskich
To co mówili by za mnie gdyby mieli te skilsy
Mając piętnaście lat, wiesz gówno o życiu
Albo wiesz o nim za dużo i ci trudno żyć w szyku
Przecież plan swój ma każdy, gdy uciekają lata
Dochodzimy do prawdy kto miał słomiany zapał
Dzieci Czarnobyla, nam kreatywność matka
Co szansą by poznać rzeczywistości wartość
Zagadką była przyszłość przy zmianie ustroju
Wielu upadło nisko choć mieli z diabłem sojusz
Produkt co jest w stanie nam pomóc to fikcja
Pomóż jak możesz, panie dar wykorzystaj
Ale jak wierzyć w krzyż, kiedy niszczy sentyment
Poddany wycenie każdy krzyża centymetr
Nie ubliżaj sam widzę ile w nas świadomości
Pościg, pragnienie by sen uwiarygodnić
Dorośnij te sny się tu nigdy nie spełnią
Jeśli miłości nie oddasz swoim bliskim na pewno
Od dziecka do teraz świat moim nałogiem
Póki co mózg otwieram, więc znajdź spokój człowiek

To jest pech, obyś zdechł każda runda z nim to cios w plecy
Trzymam się rzeczy, choć trudno mi nie zaprzeczyć, że
Szczęściem najczęściej żyją w filmach
W rytmie, który narzuca gazeta telewizyjna
Porażka seryjna, pod nogami lodu tafla
A ja pusty w ryj, póki grosza nie wrzuci matka
Jestem próżny narzekając non-stop na brak kwitu
Masz: pułapka ludzkiego pasożytu
To dla dzieci dobrobytu świat się kręci
Czy rozumiem to? Po części
Czy pojmuję to? Mniej więcej
Czujesz? Tak forsa w ręce śmierdzi
Za którą wielu straciło by swój honor
Idąc w paradzie cwelów
A w portfelu plik partnerów do każdej gadki
Niby do tego dąży człowiek, znaczy podatnik
Ale wiesz co mnie martwi? Nie pliki banknotów
Tylko ciągłe robienie z uczciwych ludzi idiotów


Bez skrupułów, bez litości
Tak do bólu w naiwności
Drąży pech za każdy grzech
Takie to rzeczy dzieją się, których nikt nie uniknie
Takie to rzeczy dzieją się, kiedy pech błędny wytknie


Co to kurwa jest? moja życiowa misja?
Ustępować grubym babom w tramwaju miejsca?
Sytuować swoją dupę jak najbliżej wyjścia
Licząc na ratunek w dymie zielonego liścia?
Widzisz: rzeczywistość szarych murów ludzi klęski
Biednych od urodzenie do grobowej deski
Czym jest dla nich prestiż? Jak to detal
Pech się z nimi nie pieści garb rośnie na plecach
Co to jest pech? los? Tu nie chodzi o nazwę
Raczej o bzdury, za które wszyscy wszystkim mają za złe
A ja wstanę jak upadnę, bo pierdolę takie życie
W którym problem zsyła problem jeszcze wystawia mi kwitek
A ludzie patrząc klaszczą jak coś nie pójdzie
Nie poległeś w tej? To polegniesz w drugiej rundzie
A jak ujdziesz dalej staniesz się taki jak inni
Robiąc przy każdym potknięciu skurwysynów z niewinnych


Bez skrupułów, bez litości
Tak do bólu w naiwności
Drąży pech za każdy grzech
Takie to rzeczy dzieją się, których nikt nie uniknie
Takie to rzeczy dzieją się, kiedy pech błędny wytknie


Czym właściwie jest pech? Wolą przypadku?
Czy głupotą nastolatków? Czy ciągiem wypadków?
A może liczbą wydatków na potrzeby beztroskie?
A życie jak fiut w czasie wzwodu bywa proste
Byle do przodu z dnia na dzień pchając wózek
Przez podwórze, chałtura po chałturze
Bo muszę. Co to pech? Odpowiedzi nie znasz jeszcze?
Pech to gówno na podeszwie, pech do 24 w areszcie
Pech to śmierć na Evereście
Pech to wpada bombiącego pociągi podmiejskie
Masz sumienie czyste? spoko
Jeśli nie, błędy Ci ludzie wywloką
Tylko po to, by poczuć swoją wyższość
Sytuację korzystniejszą w śmiechu protezy błyszczą
A mnie gówno co inni o mnie myślą
Robię swoje mam pecha? Nie narzekam, może czasem
Ale mnie wystarczy lokum w bloku nie pałace


Bez skrupułów, bez litości
Tak do bólu w naiwności
Drąży pech za każdy grzech
Takie to rzeczy dzieją się, których nikt nie uniknie
Takie to rzeczy dzieją się, kiedy pech błędny wytknie



Wino z gatunku wytrawnych - Dom Pérignon
Wyznawcy alkohol, to eliksir prawdy
Zło karmi nas dramatami jak Carmina
Burana i znów leczy mnie cannabis
Plama dziś mnie nie bawi
To nie pieprzone sensacje z pierwszych stron Gali
Ludzi na fali jak luksus z Panamy
Gdzie jedyne co do szamy to złote banany
Fryzur ulizanych wachlarz, banknotów pascha
Łaska i powód do dyskusji jak ta
A ludzie jak mrówki nonstop 2-4
Obieg, drążą kanały by stać się bogiem
To hajs jest nałogiem
Człowiek - przypominam hajs to zaklinacz
Siły wyzyma jak angina
Nie znam się na witaminach
Ale wiem co to dobry rap
Chmurę trzymaj
Slang ożywia bloki
Co mam wysyłam w świat jak walkie-talkie
Z młodych lat dzieci tej epoki
Ziemi obiecanej kwiat jak paproci
Wiesz zostawiam ślad byś nie zapomniał o tym, że:


Każdy kto żyje ma patent na luksus
Choć większośc ginie jak w wodzie kus-kus
Kruszców tu nie ma, są ziom papierki
Co tracą wartość z datą jak sandwich
Każdy kto żyje ma patent na luksus
Choć większośc ginie jak w wodzie kus-kus
Kruszców tu nie ma, są ziom papierki
Co tracą wartość z datą jak sandwich


Znasz to zjawisko - za miodem do ula?
Zdejmij okular, burak, z Dermy o kulach
Fura FSO pancernik
W nim szmula której nawet chuj nie pasuje do gęby
Zbój za kierownicą - FSO 1500
I gra o 1000 lub więcej niż cztery nauczycielskie pensje
Wniosek - nigdy nauczycielem nie będe
Bo za taki hajs to ja nie chcę drzeć się
Non toper dzień w dzień
Wolę coś ekstra między wolnością a pierdlem
Nie to że w Malbourne wakacje z laską
Wolę wykorzystać talent jak Piccasso
Zamiast braggadacio wolę hardcore
Jak ruska mafia z czajką - zczaj to
Nie upadnę jak Saspol
Związany z ulicą jak z piórem Waldorff
Dla miękkich jak Valbone
Cios klasy - kangol porzykrywa włosy
Mam to czego inni mają dosyć
Pal to chroni od Golgoty
Motyw mówi mi że warto w oczy patrzeć
Chuj z hajsem
Lepiej się orientuj
Metafory są zawiłe?
Zdrajcę poznasz razem z hasłem, bo:


Każdy kto żyje ma patent na luksus
Choć większośc ginie jak w wodzie kus-kus
Kruszców tu nie ma, są ziom papierki
Co tracą wartość z datą jak sandwich
Każdy kto żyje ma patent na luksus
Choć większośc ginie jak w wodzie kus-kus
Kruszców tu nie ma, są ziom papierki
Co tracą wartość z datą jak sandwich


Lepiej się orientuj
Metafory są zawiłe?
Lepiej się orientuj
Metafory są zawiłe?
Lepiej się orientuj
Metafory są zawiłe?
Lepiej się orientuj
Metafory są zawiłe?
Lepiej się orientuj
Metafory są zawiłe?
Lepiej się orientuj
Metafory są zawiłe?

To miasto kocha przemoc
22:00 światła w oknach topnieją
Ja i Kochan niczym Eskobar i Sousa
Plus pieniądz
Którego trzeba dorwać
Złodziejom nie trzeba kurortów
W Escortach świata monstrum
To forsa przecież wiesz to, platyna, złoto, srebro
Zaczyna flotą wiercąc sumienie być oszczercą
Czy żyć jak miliony plemion? pod kreską
Nie wiem
W tych blokach toczy się swoisty Harlem
Nóż na gardle sprawia, że w życiu czuć pogardę
W tych sprawach o których ty najlepiej sam wiesz
Ziomuś
Ludzi już nie ma jest armia kameleonów
Aniele pomóż, nie pierdol, że ciężko znów
Czas zepchnąć z gór
Zainfekowany mózg trop poszukiwany skun
Czysty orbitalny towar
Tam gdzie klatka schodowa dla niektórych to homar
Tak świat mnie wychował, że nie wierzę w ideały
Największymi swoimi wrogami jesteśmy my sami
Za 5 złotych możesz zabić, jak i wyczyścić szybę
Nie ważne jak wyglądasz ziom raczej gdzie idziesz
Kim jesteś wobec siebie, a nie jak na Ciebie patrzą
Bo niemoc rodzi przemoc
I takie jest to państwo


Ktoś powiedział, że jedyną filozofią dla MC
Jest ganja plus alkohol z seksem
Jestem się pisze na to jeśli ty stawiasz
Jak nie - przestań gadać tu cię zagłuszy hałas
Rozpierdolimy szałas, tępy bądź pewny
Wnioskiem inteligentnych ściętych w szarych murach
Betonu architektura, całodobowy kurant
Witaj na awanturach bałuckiego półświatku
Tak nauczono nas tam
By lać w imię bractwa miłości do warstw takich jak my
Miejsce w szeregu zajmij
Nie to ty masz zaszczyt
Bo tu nie rządzą kontakty
Świat wariuje w anarchii ziomy
My mamy honor, dumę, miłość, gest
Spłonąć, ulec, zginąć - nie w tym rzecz
Życie nie mecz nie licz na rewanż
Jak raz się sprzedasz tylko u Boga szukaj przebacz
Nie u ziomków
Nas każdy w szeregach kłamstwa pogromców
To karma za los twój oddany łakomstwu
Nie dla mnie świata podbój
Wolę luz mieć i dystans
Bałut reprezentacja szaleje na gwizdkach


To miasto kocha przemoc
22:00 światła w oknach topnieją
Ja i Kochan niczym Eskobar i Sousa
Plus pieniądz
Którego trzeba dorwać
Złodziejom nie trzeba kurortów
W Escortach świata monstrum
To forsa przecież wiesz to, platyna, złoto, srebro
Zaczyna flotą wiercąc sumienie być oszczercą
Czy żyć jak miliony plemion? pod kreską
Nie wiem
W tych blokach toczy się swoisty harlem
Nóż na gardle sprawia, że w życiu czuć pogardę
W tych sprawach o których ty najlepiej sam wiesz
Ziomuś
Ludzi już nie ma jest armia kameleonów
Aniele pomóż, nie pierdol, że ciężko znów
Czas zepchnąć z gór
Zainfekowany mózg trop poszukiwany skun
Czysty orbitalny towar
Tam gdzie klatka schodowa dla niektórych to homar
Tak świat mnie wychował, że nie wierzę w ideały
Największymi swoimi wrogami jesteśmy my sami
Za 5 złotych możesz zabić, jak i wyczyścić szybę
Nie ważne jak wyglądasz ziom raczej gdzie idziesz
Kim jesteś wobec siebie, a nie jak na Ciebie patrzą
Bo niemoc rodzi przemoc
I takie jest to państwo

Ktoś powiedział, że jedyną filozofią dla MC
Jest ganja plus alkohol z seksem
Jestem się pisze na to jeśli ty stawiasz
Jak nie - przestań gadać tu cię zagłuszy hałas
Rozpierdolimy szałas, tępy bądź pewny
Wnioskiem inteligentnych ściętych w szarych murach
Betonu architektura, całodobowy kurant
Witaj na awanturach bałuckiego półświatku
Tak nauczono nas tam
By lać w imię bractwa miłości do warstw takich jak my
Miejsce w szeregu zajmij
Nie to ty masz zaszczyt
Bo tu nie rządzą kontakty
Świat wariuje w anarchii ziomy
My mamy honor, dumę, miłość, gest
Spłonąć, ulec, zginąć - nie w tym rzecz
Życie nie mecz nie licz na rewanż
Jak raz się sprzedasz tylko u Boga szukaj przebacz
Nie u ziomków
Nas każdy w szeregach kłamstwa pogromców
To karma za los twój oddany łakomstwu
Nie dla mnie świata podbój
Wolę luz mieć i dystans
Bałut reprezentacja szaleje na gwizdkach



Ideał jest tam, gdzie mieszkam, gdy bit mi życie streszcza
Wśród ludzi, którzy szukają podejścia z życzeń we snach
Łódź - to idzie z miejsca, które wpaja procent
Tu najczęstszym zawodem jest dla nas bezrobocie
Życie na zwłokę, Joker nie ma co się bać czy płakać
Trzy stówy na miesiąc płacą szwaczce z pośredniaka
Chcesz się nachapać? to chapaj te trzy stówy
Trzy stówy w kilka godzin kluby wyciągają z ludzi
Łatwo się zgubić, bo los jest tu próbą
Jak jest źle możesz zawsze zadzwonić po Pavulon
Wolisz opcję z kulą? to da się zrobić wariat
Wystarczy, że odwiedzisz w Łodzi Juwenalia
To tylko moje miasto, obiecana ziemia
Gdzie każdy z nas ma tu jazz i moc przetrwania z genach
Zapomnij o jenach, dolarach, Euro, funtach
Bo jedyna prawda, to prawda twego jutra







Pobudka 17, męczy kac jak Ibisz
Sahara w mordzie taka, jakbym wpieprzył piach z pustyni
Sam wypiłbym ocean skoczyłbym prosto w wodę
Tak bardzo o tym myślę, jakbym miał wodogłowie
Ugasić ten ogień. Już odkręcam kran oczami
A tu ani jednej kropli- #zawał serca i rak krtani
Noż kurwa! Zajebię drani. Pierdolone wodociągi!
Bluzganie przynosi ulgę, ale nie cofnie tej klątwy
Szukam telefonicznej książki, zaraz zrobię sajgon
Masz ironię - pragnąc wody, skończę nad umywalką
Ta ja, systemu plankton - tak czuję się tu teraz
Skonam, uschnę jak SpongeBob. Dzwonię. Nikt nie odbiera
Boże, przebacz za imprezę, ta niemoc mnie wykańcza
W kuchni pusto, w lodówce nie ma nawet pieprzonego światła
Wkurwienie narasta - już każdego zabiłbym
Dręczy kac-gigant, masakra! Nienawidzę takich dni


Chciałbym na łóżku rozłożyć się wygodnie
Odnaleźć luz swój, zbywając każdy problem
(Wszystko dobrze będzie, myślę, będzie dobrze)
Chciałbym na łóżku rozłożyć się wygodnie
Najlepiej szybko już o tym dniu zapomnieć
(Wszystko dobrze będzie, myślę, będzie dobrze)


Ubrany w cokolwiek, jak żul, idę na monopol
Niedziela, wszystko zamknięte - tylko tam odnajdę to, co
W końcu ugasi pragnienie, długa droga - walczę z mocą
Nie mam siły, myślę: pierdolę tę ustawę jak Rocco
Pieprzone dwa kilometry
W takim stanie czuję się jak na K2 Pustelnik
Brak mi energii, ale poruszam się naprzód
Błagam. Potrzebuję wody, jak nimfomanka orgazmów
Słońce nie ułatwia sprawy, bombardując promieniami
Skacowany cień odbija się od ściany
Ledwo trzymam się, krokami powoli wycieram chodnik
Ani jednej chmury, żar w łeb uderza jak Condit
Przesadziłem wczoraj; jeszcze chwila - poległbym
Ostatnia nadzieja. W końcu podchodzę do drzwi
Szarpię za klamkę i nie wierzę, kurwa mać
Ej, jaki syf! Nie mów mi, że dziś zamknięte
Nienawidzę takich dni


Chciałbym na łóżku rozłożyć się wygodnie
Odnaleźć luz swój, zbywając każdy problem
(Wszystko dobrze będzie, myślę, będzie dobrze)
Chciałbym na łóżku rozłożyć się wygodnie
Najlepiej szybko już o tym dniu zapomnieć
(Wszystko dobrze będzie, myślę, będzie dobrze)


B - No, co tam? Nawijaj
O - No hej, hej. Oddzwaniam. No słuchaj. Nie, no mam takiego
Kaca, stary. Nic nie pamiętam. Jeszcze, stary, rury remontują jakieś. W ogóle w chacie wody nie mam. Poszedłem na Aleksandrowską do sklepu, żeby sobie coś do picia kupić. Nic, stary, nie ma nic
B - No bo, ziom, jest niedziela
O - Jesteś w stanie po mnie podjechać?
B - No jestem, jestem
O - Jesteś mobilny?
B - Tak, tak. Zaraz będę
O - No dobra, dobra. Dzięki serdeczne. To czekam na Ciebie
B - Elo!




To mój mikrofon,, dla lewych MC zadra
Ostry i rap niczym gem, set i Sampras
Co jest kiepskie to prawda o produktach
Typu lalki dmuchanej, co niby bierze w usta
Sorry nie wierzę w bóstwa, nie chcę cię kurwa
Poszukiwać w chuj jak w reklamie pospólstwa
Gdzie jest wiatrówka? Rozpierdolę kineskop
Nie będzie mi chuj mówił w czym piorę i co jem
To co wiem spoko jest brat na tyle
By sięgać do lodówki co godzinę
Wolę ser od pieprzonej parówki z Morlinek
Warzywa Bonduelle śmierdzą jak z dupy kibel
Na chuj mi nieprawdziwe jak mam świeże?
Wiesz mieszkam w Łodzi lecz znam Peruvian
To nie wie co ma pod uprawę teren
Pomidory i szklarnię, potas
Czyli to co lubią ziomy najbardziej
3, 2, 1 sprawdź mnie, brat, życzę zdrowia
Tu serce mi nie zgaśnie, bo to ta droga mimów
Że mam kurwa przebierać w hot-dogach z CPN-u
Nie chcę mieć na sumieniu debaty szczerości
Z żołądkiem na muszli od daty ważności
Dorośnij w tym syfie, jak masz to pij mleko
Będziesz wielki jak ciągnik IVECO z naczepą
Może nie zagrasz z Nalepą dla ekipy od Grammy
Ale lepiej pić mleko niż te siki z reklamy


Pij mleko, pij mleko, pij mleko, pij mleko


Choć jestem raperem bejbe nie dam ci klapsa
To nie ja w ciebie wejdę, a mleka szklanka
Chcesz trochę wapna, weź żółte Łaciate
Patent tu wlej do garnka i połącz z tematem
Bracie przypilnuj wrzenia, co stanie się za chwilę
Zachowasz we wspomnieniach, czysta odnowa lenia
Zmienia bez zmrużenia powiek świat przed oczami
I nie pierdol mi stary, że znasz tą prawdę z reklamy
Najlepsze jedzenie jest polskie - bigos, kluski śląskie
Najmniej tłuszczy na łące
Jak chcesz gnij w Biedronce i tak do dupy jest to
Mówiąc - żyje się zdrowo robiąc zakupy w Tesco
Zatruci przez zło z zaszklonego oka
Wiesz może ten świat na upartego pokochasz
Ej nie pierdol, że najlepsze bułki piecze Selgross
Nimi się nie najem brat  za gęsto
Na market mogę z cegłą, niech drżą wszystkie szyby
Szukam świeżości, a nie dat ważności fałszywych
Tu nic nie ma na niby, czysta prawda człowieku
Bo nie byłoby hip-hopu tu bez wapna w mleku, ziom


Pij mleko, pij mleko, pij mleko, pij mleko



Przyłożył mi dziś pech pistolet do skroni
Zabiłby mnie
Gdyby tylko miał chęć by ogień otworzyć
Znana mi śmierć
Te kilka chwil, jak mówią stres koniec drogi
Mimo to  brnę
Pochłaniam tlen by ująć treść swoich godzin
Ile ich jest? Ile ich jest?


Minuty do końca
Gdybym mógł o coś prosić to o szluga i ognia
Druga koniec tygodnia, kluby, browar i gouda
Był taki moment chciałem wbić do środka
Idziesz pić czy wyglądać, trzecia opcja
Patrze na zegarek jak ucieka mi program
Ziomek mówił że dom ma, ponoć to spory format
Wiesz dziwki jak Siwiec i zbiorowy orgazm
Ja nie idę, moja pierwsza reakcja
Weź ty Ostry nie pierdol to impreza jak każda
Presje wywiera czas, jak nie teraz to nigdy
Nie wiedziałem wtedy, że będę żałować decyzji
Taka prawda
Wbijamy na rewir, leją zarobasy szampanami po ziemi
Po złotych schodach na piętro po wielkie salony -
Życia ponad przeciętną naszych dzielnic
Willa jak z marzeń
Jedenaście sypialni w głowie miga już alert
Bo się wyda ten manewr, Boże wybacz że kłamie
Jedna chwila po sprawie szybko znikam w niepamięć
Amen
Pełne kieszenie brat, zwijamy na bazę póki jeszcze nikt nie wie
Jak mam ręczyć za Ciebie? Jak nie ręczę za siebie
Wokół dupy w bikini, kusi serce interes


Gdybym miał tylko wiedzę, którą mam dziś
To nie zrobiłbym
Tych kilku głupich rzeczy za które wstyd
Odczuwam dziś
I chciałbym je zmienić, cofnąć czas parę chwil
Daj Boże bym zmył
Z siebie te grzechy, dotknął gwiazd z całych sił
Musimy brat iść, nie zamulaj myślę już głośno
Intuicja podpowiada mi, że będzie gorąco
Brat, tracimy kontrol, zaufanie akonto
To nie ma ściemy, co nie wydostanie się tu na wolność
To był błąd! błąd! błąd! błąd!
Jeden błąd! błąd! błąd! błąd!
To był błąd! błąd! błąd! błąd!
Jeden błąd! błąd! błąd! błąd!


To był błąd, trzeba było iść
Nie wiedziałem, że gospodarz już dzwonił na psy
Głupota nie spryt jeśli chodzi o kwit
Awantura, kto zawinął się do domu i z czym
Ciśnienie wzrosło gdy odkryją, że to my
Będzie sajgon i pogrom
Szybko przez okno, ogrodem przez płot do taksówki
Tyle nasze szczęście, weź ochłoń
Wbijam do domu, dziękując Bogu
Czułem się tak jakbym miał jakiś powód
Znał jakiś powód i bał się że znowu
Chęć posiadania odebrała mi rozum
Cicho w spokoju, mój z szatanem sojusz
Słyszę ktoś jest w mieszkaniu
Idę wolno od progu, nie poznaję głosów agresywnego tonu
Przez drzwi widzę psy. Kurwa! Wypadł mi dowód


Przyłożył mi dziś pech pistolet do skroni
Zabiłby mnie
Gdyby tylko miał chęć by ogień otworzyć
Znana mi śmierć
Te kilka chwil, jak mówią stres koniec drogi
Mimo to brnę
Pochłaniam tlen by ująć treść swoich godzin
Ile ich jest? Ile ich jest?
Ile ich jest? Ile ich jest?

Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska

Ten, nine, eight, seven, six
Five, four, three, two, one - Fire!


Zabezpieczony czysty towar, szaleństwo na dzielnicach
Lód, WTK Soplica Łódź duszy ma oddychaj
Tu wrócę mam ten zwyczaj sample cisza chłonie
To z tego pokoju taśmy życia koniec i początek za Polskę i rosper-owanie
W genach różaniec bałuckie wychowanie
Czyli wyuczony manewr walki o przetrwanie
Znasz się na oszustach? Nóż na gardle ustaw
Prawda kipi jak wulkan mam spokój w bibułkach
Zablokuj mi układ i tak będę człowiekiem
Podchodząc do lustra na sto procent nie z grubsza
Miasto doceń sen jutra da nam złote
W kolejnej epoce nie czas walki z Bogiem
Człowiek sam sobie wrogiem instynkt i wiedza zastąpiona logiem
Sukinsyn w szeregach armagedonu tonie
Unieś mnie, jak pegaz znad akropolu w stronę nieba
Nie czas na rewanż czy licytację przewag
Zawsze w jednym punkcie jak w południe zegar
To jazz zapełnia pustkę pod lawiną domniemań


Nie czas na strach i ból miłość i nienawiść
Tu nikt nie chce żyć jak i nikt nie chce zabić
Poszukiwany niczym na Saharze krople
Raj którego nie pokaże prospekt
(Planeta jazzu... planeta jazzu... x4)


Mam w ręku moc, semafor premium
Strzał bębnów spod metafor millenium
Menciu ze sprzętu wyciskam opór rastamanom pokój
Z miasta kanon bloków warstwa z fazą shotów
Sampla z frazą notuj kłamstwa z podkopu od przystawionych glocków
Krew przedpokój gdzieś prowadzi szlak ten
Ślepy jak świat i sarkiew o świat się martwię
Póki we krwi mam tlen ej zobacz
Ślepy los łapie za rękę - mówię: prowadź
Mózg mój to sonar wizje gromadząc w oponach
Przetwarzają na myśl którą wypluwa przepona
X koma x lampa śle słowo po kablu
Na stół gdzie track tu na plus
Ee to do wybawców których bogiem laptop
Chmurę ogień mam to zburzę to ten chłam ziom
To mój plan co stan co gram od lat do re mi fa
Sol la si do pod dźwięków piramidą ginie mędrców żywioł
Zwycięstwu idąc Kozioł unik, piwot
Wedle zasad których nie odkryła NASA
Tu jazz zapełnia pustkę pod pokrywą wszechświata


Nie czas na strach i ból miłość i nienawiść
Tu nikt nie chce żyć jak i nikt nie chce zabić
Poszukiwany niczym na Saharze krople
Raj którego nie pokaże prospekt
(Planeta jazzu... planeta jazzu... x4)


Z pozdrowieniami dla wszystkich moich braci
Od Pomorza po Tatry
Prawdziwego hip hopu zastrzyk Jazzu rekcja tak jest..


Dwa cztery na dobę orbitalne non-stop
Reprezentuję kosmos pod laseru wiązką
Requiem dla snu paranoi nastrój
Dramat w roli nas tu oddaj świat mój
Nic więcej nie chcę - by żyć, by być
By oddychać powietrzem, by iść, by zysk nie oddalał co piękne
Jestem i będę na zawsze nazywam się człowiek
Gdzieś w drodze mlecznej na jednej z komet...



Posłuchaj z czym nas kojarzą?
Z gadaniem bzdur i trawką...
Tak na prawdę ze straconą generacją


Ludzie nie wiedzą, dokąd iść, bo nie ma czasu
Droga miała pokazać zysk, nie błąd kompasów
Kończy się zasób naszych chwil, to dla rodaków
Znaczy może tyle, co nic, to kwestia smaku
Zamiast żyć jak śmieć wożąc dupę w pałacach
Wolę mieć w życiu cel, choćbym miał zacząć od żebraka
Nie spłonę jak Manhattan, choć nie potrafię latać
Latam tu, kiedy bakam a wtedy nie potrafię płakać
Patrząc na mapę świata, gdzie szatan jak bumerang
Wraca na plakatach, tu w pomnożonych stratach
To atak a nie wybacza nikt, bo
Ludzie tylko o sobie myślą i ja też mam ten syndrom
Wiem, nie mam mordy Paris Hilton i dzięki Bogu
Pierdolić billboard, bo mniej mam wrogów
I pomału do przodu, mijam te same bloki
Z poprzedniej epoki, śmigam po nich jak Rocky
Każdy tu psioczy na nas, że w głowach tylko nam marihuana
Wiesz, mam taki zamiar, ale stać mnie tylko na grama
Więc zapalę później i tak, brat, spędzę pewnie całe popołudnie
Związany z łóżkiem, najwyżej usnę
Czy coś mnie ominie? Lechu zginie
Otworzę oczy i znów obudzę się w tym samym filmie
To czysty skandal, bynajmniej dziwne
Choć nie gra Janda, życie zapierdala bydłem


Chciałbym się obudzić raz okupując tron
Mieć swój dom, basen i poczuć się jak ziom
Ale po co mi to w sumie?
Wiesz to niepotrzebne, bo żyję jak lubię


I've got a cynics world view
My friends tell me all the time
I'd call it bitter sweet
But bitter sweet would be a lie
And I like that
Why should I change it at all
'cos when you've hit rock bottom
How the fuck do you fall
And that's cool
I like me
I like you
That's the truth
When I talk you listen
Or you act like you do
And that's more
Than most people
Most people are fools
There single minded fuckers
And don't matter at all
I could have been anything
Done whatever with I choose
And I've seen many things
I'm too clever I couldn't lose
So I used my teens
To get my life of its track
And i wasted my twenties
Trying to put it right back
But that's fine
I wouldn't change it
Now I view things side on
Music keeps me moving
I wonder were I've gone wrong
Or misguided
I'm frightened of those two
And I'm right in thinking
I'm too hard to get close to


Ej to mój świat, ja mam, wiesz, ten dar tu
Idę tędy, ale nie na skrót
Tego hajsu mogę być wyrobem jak reszta
Zamiast tego biorę to, co moje i spieprzam
Wolę tutaj mieszkać, wiesz, niż na Bali
Stać za mikrofonem niż ćpać koks w Miami
Mieć wybór jakiś, po co mi lans tu?
Mój styl to bugi, duża bluza plus kaptur
Nie w moim barku, ej, Don Perignon
Mam flow, gram ten rap, po to mi głos
Wiesz, tak żyję wciąż, to mi pasi choć na styk
Wolę mieć to coś i móc napić się z braćmi
Więc dalej ja w tym, brat, to jest opcja
Ej, nie chcę pałacy, bo ich nie ma teofka
Wiesz, wolę tu zostać, to łatwe
Tia, bo to, co mam jest skarbem





Dobra, wyłącz to
Teraz, wyłącz
Siemasz ziom
Ej, reprezentacja
2003, powracam
 za wasze zdrowie!
Jazz z lat 80 osiedli
Wiesz o czym mówię
Do końca na relaksie
Tysiąc lat
Sprawdź to!
Tak jest na tych podwórkach
Aha, sprawdź to!


Polskie nagrania, czarny winyl do bitu trzeszczy
W tym harmonia wierszy, o czasach dzisiejszych
Nie jestem najmądrzejszy, choć swoje mi wpojono
Projekt w nim wiadomość, nie bój się idę z pokorą
Bez cienizny jak piccolo, patrz ziom full kolor
Już nie ma disco polo, taśmy na stadionach płoną
To nasz pierdolony zysk, nie każ mi tego pojąć
Pierwsza luta w pysk, tak się zaczyna prolog
Od wschodu słońca tłum, Aleksandrowska
Miasto się budzi, dzień nocny tajemnice burzy
Powrót do dłużyzn, znów wygasza zapał
To nasze życie na ogół rozłożone w ratach
Poznaj smak świata, ta planeta jest nasza
Czyli moja, Twoja, wszystkich!
Nie przeraża mnie widok czarnej terrorystki
Przez Bałuckie uliczki, prowadzi mnie instynkt
Między szare budynki tak tu się żyje
Ogniwo pęka to nie kod delta
Skład tych linijek, to rzeczywistość
Znać prefiks, co wykręci przyszłość, która nie będzie pomyłką
Nie czas na skurwysyństwo! Rap bez teorii spisków
Treść przy rymach jak pitbull przy biglu
Nie myślę, co znajdzie się na singlu
Jestem zwykły, brzmi to zwyczajnie
Gdybym był ślepy, niszczyłbym MC brayl’em, to już brzmi fajnie
Co jest sensacją to pozycję umacnia, po co mi to?
Ważne żeby nikt nigdy nie wsadził mnie w uniform
W ceremonii sztywnej jak klawikord
Dziś ja ze swoją kliką fakt (fakt)
Modne to słowo podejmuję ryzyko
Doba za dobą z energią jak kopiko
Próbując pojąc dwa cztery non-stop jak w palcach tremolo


Dwa cztery godziny, skoku adrenaliny
Przemycam prawdę sprawnie jak winyl
Ziom miejmy pewność, że kiedyś nas odwiedzi
Władek Jagiełło. I będzie tego pełno


Dedykowane tym, co na koncertach nie piszczą
To pismo od serca, nie pop-mekka
Zjawisko kurestwa, ognisko nakręca rykowisko
Każdy mi byłby bratem tak naprawdę chcąc zabłysnąć
To wyszło z czasem, jasno jak wokal na pater
Wypłatę zgarnął Bóg,znów eksplodował krater słów
Poszły pięści, nie wymagam byś oddawał cześć mi
Zdrada to zdrada, to też nie mój werdykt ziom
Był pewien zespół charakter zepsuł sześciu
Trzech jest OK, trzech raczej skreśl już
Witaj w krainie gestów tu rządzi Kozakiewicz
Dla konfidentów prawdy, gotowe szeregi



Wiem, że muszę zadbać o rodzinę - żonę ,syna, matkę
Nie mów o białym złocie , tylko czym ja ją wykarmię
To mój honor (po drodze do nieba)
To dane Bogu słowo (po drodze do nieba)
Brat się budzę cztery razy w ciągu nocy do pieluchy
Rap nie zrobi Cie człowiekiem jak życie Cię nie nauczy
Taka prawda (po drodze do nieba)
Lenistwo zabija tu świat w nas (po drodze do nieba)
Każdy by chciał wszystko naraz zamiast starać się o trochę
Niby nikt tu nic nie pali a by zjarał Europę
Powiedz (po drodze do nieba)
Czy wystarczy nam spowiedź? (po drodze do nieba)
Nieistotne, się dowiem jeśli będzie mi pisane
Bo wiarę mam w sobie, kiedy klęczę nie kłamię
Panie (po drodze do nieba)
To tylko jedna z planet (po drodze do nieba)
Mały w przestrzeni kamień, który nazywamy ziemią
Od jej zaniedbania
Tu przemoc rodzi pieniądz (po drodze do nieba)
Bo ludzie nie zmądrzeją (po drodze do nieba)
Powiedz komu dałeś władzę? Tajnym służbom?
Nie widzisz że te służby w sposób jawny się kurwią?
Daj usnąć (po drodze do nieba)
Prawda jedyną furtką (po drodze do nieba)
Przecież widzisz jak się staram by być dobrym ojcem
Takich jak ja miliony chce być mądry w tej trosce
Ale (po drodze do nieba)
Tu cenią spryt, nie talent (po drodze do nieba)
Czy ty dbasz o detale? Na co ta zwłoka panie?
Szacunek mam do ludzi tu z każdym zolka spalę
Ramię w ramię (po drodze do nieba)
Dzięki nim rodzinę karmię (po drodze do nieba)
Wierzę w Ciebie z całych sił oddałbym tobie co mam
To, że wkręciłeś mi film prosty człowiek i rap
To mój szlak (po drodze do nieba)
Niczym ostateczna msza (po drodze do nieba)
Pilnuj Nas przez ten czas, traktuj to jak modlitwę
Wiem, że gdy mam Ciebie moja dusza nie zniknie
To jest fakt (po drodze do nieba)
W życiu ostateczny blask (po drodze do nieba)
Jak do siebie chcesz mnie zabrać to proszę Ciebie spróbuj
Zrobisz to fachowo, szybko, przez sen, bez bólu


Piękna historia
Możesz przeżyć
Tak być musi



Kochan był w eksperymencie, ja na szlaku z LWC
Atelier u Anioła, potem przy deptaku "Cape"
Po ŁDZ stara szkoła - Vademecum, FHP
Bałut zachodnia strona, Centrum Budowlanych herb
Tam pisałem "ABC", wkurwiony na system
Głodny swej ideologi miałem pomysł i ikrę
"Ile jestem w stanie dać? Co robić?" - myślę
Kochana Polsko, widać miałaś wiarę w bloki przy Szczecińskiej
To mnie łączy z dzieciństwem, nocą Teofilów cisza
Chemikolor, krótki freestyle "30 minut z życia"
Czytaj - "Rap po godzinach"jaki to miało wymiar?
Łódzka, porządna firma, wariaci niczym Villas
"Jazz w wolnych chwilach" poltex laby filia
Choć nie zrobili nas w Chinach, początek jakich miliard
"Witaj w 2003" bracia nie dali mi wyjścia
JuNouMi błagam Grochu musi być reedycja


All that I have is my music
So many years for the music
Seems like no time has come by
Can't believe I am feeling so high
I give myself through the music
Everything I do is for music
Seems like no time has come by
Can't believe I am feeling so high


To był Eden
Ja, beat, maszyna, razem w studiu z Niemenem
Żar jak w sezonie Seszele
Pewnie byłby best-seller, choć nie mój w tym interes
"Idź bo tylko tak będziesz przyjęty" jak to mówił Herbert
Napięty harmonogram w domu po dwóch miesiącach
"Wiele dróg", wiele myśli, byle do przodu do końca
Do dziś "Nie potrafię gwizdać" mówiąc "O robieniu bitów"
Lecz pamiętam track o rugby, Budowlani mieli tytuł
Siedem płyt na świeczniku, ciężko nie wierzyć w cuda
Życie trzymało nas w chmurach jak do komedii siuwaks
Kto myślał że zna umiar, nie był z nami w Holandii
Killing Skills początek studia, Bijlmer - Bałuty tranzyt
"HollyŁódź" moja duma, jazdy, wyobraźni próba
Ósmy rok na trasie, ludzie wciąż nie mieścili się w klubach
"Mówiłaś mi" bym nie umarł, to jest w genach
"Brzydki, zły i szczery" w biegu "Po drodze do nieba"




To ja "Mały szary człowiek" kontra wielkie zjawisko
Hip-Hop, nas nie zmienił to my zmieniliśmy hip-hop
"Śpij spokojnie" myśl szybko, trzeba być optymistą
Nie wiem czy bym sobie lepszą mógł wyobrazić przyszłość
"Nie odejdę stąd" #Wszystko
Przez osiedle, ekipę i przez ogień
Powiedz kto jest tu "Złodziejem zapalniczek"
Tego nie stworzył reżyser gdy w powietrzu New-York Diesel
Wiesz, że zaraz będzie show, znowu brat kupując bilet
Jesień, Stodoła, "Abstynent", chwile których nie zapomnę
"Wychowani w Polsce" pełne kluby, scena, temat, koncert
Ponad normę, rap preformens Łódź reprezentuje godnie
"HAOS" tylko na podjeździe, znaną tłumu psychologie
Halo ziemia to "Czas dużych przemian", jebać facebooki, tweetery
Wrócił "Rap na osiedla", efekt uboczny getta
Brooklyn-Bałuty spektakl bez wywiadów i reklam
Z Bijlmer na cały wszechświat





Red, O.S.T.R. O.S.T.Roooo
Pokaż mi to! Red na bicie pokaż mi to!
O.S.T.R.y styl pokaż mi to!
Gorące gówno pokaż mi to! Daj mi to 


Będę dawać to, bo wiem że mam styl
Mnie na to stać, no bo wiem że mam styl
Będę to grać no bo wiem że mam styl
Masz wody, chipsy? tego bądź pewny
Cwaniaku nadstaw dupy teraz werdykt
Szukasz energii cioto
Ssij pałę, bo, bo początek rzeźni
Po popatrz stoi majk łapiesz i fajt
Tak jak strajk daj daj z siebie wszystko
Pokaż jaką jesteś dziwką
Ja naprzeciwko Ty i scena
Styl WW i wiem wszystko
Jak Kung fu, fu! cios gość i wyskocz
Je je je je szansa
Każdy mój gest sytuacje pogarsza
Bucle! każdy chciałby dorównać
Dotknąć językiem tego ciepłego gówna
Dać dupy jak kurwa, by to mieć, mieć!
Taką treść, treść, co MC może mnie zmieść
Tyle łez do poduszki
A cwaniaki pękają tak jak wydmuszki
Więc poczuj smak mójej różdżki


Jesteś najlepszy, pokaż mi to!
Na free się nie pieprzysz, pokaż mi to!
Chcesz być niegrzeczny
Pokaż mi te umiejętności lub ssij pytę!
Jesteś najlepszy, pokaż mi to!
Na free się nie pieprzysz, pokaż mi to!
Chcesz być niegrzeczny
Pokaż mi te umiejętności lub ssij pytę!


Pokaż mi to!
Pokaż mi to!
Pokaż mi to!
Pokaż mi to!
Pokaż mi to!
Pokaż mi to!
Pokaż mi to!
Pokaż mi to!
Pokaż mi to!


Jebie mnie to to, że masz pretensje
Mówiąc o sobie full opcji MC
To sprawdź Ostrego lub ssij potencję
Bo do tych co dają dupy mam awersję
Masz agresje to to gdzie hip pierdoli hop hop
To mój hardcore dziwko!
Styl wolny z majkiem i styl wolny z cipką
Tak jak pip-show chwyć to!
Spróbuj fiknąć bo daje to, co
Laski trzymają w myślach gdy się moczą
Dajesz spoko patrz tu O.S.T.Ry
Za słaby dla samego siebie i forsy
Go gościu na postrach patrz to ja!
O plus B plus O Z TA
Ej niegrzeczny Tak, Tak jest na szczycie!
Gdy sunie chcą Cie mieć w odbycie
Na płycie czin czin czin i blinki
Wiesz kto to O.S.T.Ry, to sukinsyn
Co co jest myszki? Dla twardych porcjach
Chcesz pady najpierw wyrzuć z łóżka ojca!
To dla tych co co im przeszkadza forsa! forsa! forsa!


Jesteś najlepszy, pokaż mi to!
Na free się nie pieprzysz, pokaż mi to!
Chcesz być niegrzeczny
Pokaż mi te umiejętności lub ssij pytę!
Jesteś najlepszy, pokaż mi to!
Na free się nie pieprzysz, pokaż mi to!
Chcesz być niegrzeczny
Pokaż mi te umiejętności lub ssij pytę!



W moim ogródecku rośnie rózycka
Napój mi Maniusiu mego kunicka
Nie chcę, nie napoję, bo się kunia boję
Bo się kunia boję, bom jesce młoda


Skazany na walkę, mam w kurwę energii i gniew
Ja plus załoga, jak Studzianki w ogniu
My 4 pancerni i rzeź
Ryzyko wciąż mrozi w nas krew
Z ekipą gotowi na śmierć
Efekt motyla
Przeznaczenia droga
Gdzie spadają głowy jak deszcz
Ja moi ludzie, same agresywne świry
Pełne szeregi szaleńców
Morda do podłogi jak podnoszę gilotynę
Nie proś nas o przebaczenie, bo my nie bierzemy jeńców
W oczach szubienice, widać w tobie przerażenie
Jakby przeczucie podpowiadało co wisi w powietrzu
Krwawe ślady wojny, pole bitwy
To nasz teren
Cienka linia frontu, koniec, jeden strzał cie nie ma
Leszczu !


Jeden za wszystkich w tryumfie uniesiona pięść
Zimna relacja: myśliwy - ofiara
Krew topnieje w dłoniach jak śnieg
Przeszywa jak w horrorach szept
Przenika przez słowa jak stres
Gdzie my tam granice odwagi i strachu
Ej, wszystkie działa na cel!


Nic nas nie powstrzyma
To siła z popiołu i klęsk
Zawsze do przodu
Dostarczamy wrogom miliony powodów do łez
Zostawiamy trwogę i lęk
Podsycamy ogień jak tlen
Kompania braci, stworzeni do walki
Od lat mamy w sobie ten zew
W promieniu rażenia już requiem przygrywa orkiestra
To próba nerwów, czy chwila odwagi
Znów my albo oni, rosyjska ruletka
Strzał w podniebienie, jeden strzał w podniebienie
Będę twoim prześladowcą
Jeśli zabijesz mnie w niebie
Jestem trucicielem myśli
Pozbawiam życia jak trąd
Jestem cieniem twych zamiarów
Zabójcza walka o tron


Jeden za wszystkich w tryumfie uniesiona pięść
Ja plus załoga, jak Studzianki w ogniu
My 4 pancerni i rzeź
Ryzyko wciąż mrozi w nas krew
Z ekipą gotowi na śmierć
Gdzie my tam granice odwagi i strachu
Ej, wszystkie działa na cel!


W moim ogródecku urośnie lilija

Dwadzieścia pięć lat minęło, ile w tym rozczarowań
To te bloki i ten świat, co jest dziś mnie wychował
Odwieczny sen o schodach, co prowadzą do raju
By budzić się z nadzieją, że raj oddadzą nazajutrz
Pewnie podpalą od razu, byś się nim nie nacieszył
W ramach uczczenia rocznicy święta pasażerów, pieszych
E-e-ej ziomek jak tu mieszkasz, wyczaj
Choć możesz mieć problem, jeśli nie znasz Misia
Ulica wolna od ręki Borewicza
Czwartek dwudziesta, cały kraj te dźwięki słyszał
To jakby było dzisiaj dla prawdziwych wieżowców
Na Alternatywy postój, zatrybisz pozwól
To wydarzeń rozwój, czyli hip-hop w słuchawkach
Jeden buch, drugi buch i znów Hydrozagadka
Skutym gdzie tramwaj, całe życie na gapę
A dla kanara - co mi zrobisz jak mnie złapiesz
Błogosławiony ten, co w sobie ma sjestę
Bo wszystko to może się zdarzyć na rejsie
I wiesz, że as nas uratować nie zechce
Jak ja znam te komedie, ich życie stało się piękne


Jest jedna rzecz to proste pewnie
Zrób hałas, jeśli kochasz polskie komedie


Dwadzieścia pięć lat ej, byś sprostał ryzyka
Na helenie skończysz szybko jak kompakt w zmiennikach
Bomba i znika mój z załogą lolo
Bo nie raz zabił nas brunet wieczorową porą
Plus 30 cali nie ma co to kolor ekstra
Plus sto decybeli, że sąsiedzi wychodzą z mieszkań
Lubisz dziwnych ludzi, to klauna se namaluj
Mój sposób na relax to panna na wydaniu
Mój świat na rozpoznaniu, leci panama z ekranu
Gala na programu, ja na przeciw z batatem
Chciałbym tak tu na luzie, jako czterdziestolatek
Te na bluzie płacą za ten przywilej, że żyję
Ratę w euro, to nic śmiesznego, dzięki za przyjemność
O, jest budka, zadzwonię, co jest grane (te rozmowy są kontrolowane)


Choć zmienił się system istnieje to samo
Ludzie razem z prawdą i kłamstwem sypiają
Żaden człowiek pająk nas uratować nie chce
Jak ja znam te komedie, ich życie stało się piękne


Od zawsze myślałem o tym, jak jest na szczycie
Patrząc, jak gwiazdy spadają z chmur
Poświęciłem swój czas, choć żaden ze mnie Jan Chrzciciel
A moja historia to nie dekalog cnót
Każdy posiada swoją listę życzeń
Słodki sen o przyszłości, żeby żyć jak król
Otoczenie i presja nie ułatwia psychice
Odnaleźć w zawiłości życia wyjścia punkt
W szaleństwie określony plan
Retrospekcje, marzeń moich stan
Myśli, z sercem utworzony pakt
Wierzę w puentę, nie w heroizm zdań
Chwytam dzień za gardło
Jakbym chciał udowodnić, jaką gniew ma wartość
Ma być tak, jak chcę, wiedzy sens, bogactwo
W labiryncie cel trzymać więź z Ariadną
Jestem odbiciem porażek, klonem każdego sukcesu
Skanem kolejnych wydarzeń, wrogiem moralnego stresu
Życiu wychodzę naprzeciw, chociaż robię to na przekór
Przeznaczeniu, po upadku zawsze gotowy na return
Obiecałem sobie kiedyś, że nie spocznę, bo mam głos
Nikt nie wierzył, że w tej skali może ponieść słowa flow
Choć wróżyli Waterloo, unoszę się znów ponad ląd


Every time we fall


Jestem dzieckiem ryzyka
Czerwone czy czarne, brzmi jak prawda z banału
Jeszcze raz nie mógłbym znowu postawić życia
Strach komplikuje w myślach nadmiar przekazu
Miałem to rzucić, miliony pytań
Kim jestem, kim będę, czy to pasja, czy nałóg
Zegar czasu nie wróci, myślę jak abderyta
Jakby szczęście zależało tu od pasma wymiaru
Zbyt bardzo zależy mi, wiem
By w przód patrząc, nie być tylko tłem
Moja wartość miarą przeżyć, więc
W mózgu palmtop więcej wiedzy chce
Jestem sumą swoich doświadczeń
Upadków i wzlotów, euforii i zmartwień
Od lat dźwigam ten nierozłączny kwartet
Zabójca losu to mój zbrodni zakres
Nie ma nic, co we mnie może zgasić upór
To jakby posiadać serce, ale nie znać magii uczuć
Nawet czując tu powietrze tylko w jednym lewym płucu
Dźwięki unoszę na wietrzę, w życiu nie uznając skrótów
Obiecałem sobie kiedyś, że nie spocznę, bo mam głos
Nikt nie wierzył, że w tej skali może ponieść słowa flow
Choć wróżyli Waterloo, unoszę się znów ponad ląd


Every time we fall


Czy będziesz dalej ze mną żyć, gdyby mnie zawinęły psy?
Bez powodu, z pomówienia, tak dla tępych statystyk
To nie amerykański klip, złote łańcuchy lepki splif
Nie wiem jak Ty, ja bym ich skroił tak po polsku
#miejski sznyt
Czy stała byś za mną do końca?
Żebym chociaż mógł czuć twoją obecność przy obrońcach?
Krzyki na sali rozpraw jakby szukali tu podstaw
Nie ma poszlak, zero świadków, komu wydali ten rozkaz? prawo moc ma
Czy wzięła byś dzieci do ojca mimo wstydu?
Czy kochała byś mnie dalej w świetle zarzucanych czynów?
Wyobrażasz sobie nas bez kilku minut?
Czy pisała byś codziennie listy, abym czuł że jestem w twoim życiu?
Ile wytrzymasz czasu? - Jaki masz jego zasób?
Jak możesz, to się powstrzymaj od płaczu
Konsekwentnie idź na przód, tylko daj mi uwierzyć
Że dotrzymasz obietnic i terminu odwiedzin


Czy będziesz kochać mnie, gdy stracę pamięć?
Zaprowadzisz do celu, kiedy wzrok mnie okłamie?
Razem ku niebu, wyżej niż morskie fale
Czy damy radę rozwiązać tu każdy problem razem?
Czy jesteś wstanie we mnie nie zwątpić?
Nawet gdy będę w śpiączce wegetować wśród roślin?
Czy nie zostawisz mnie na pastwę losu, jak sądzisz?
Nawet gdybym miał nie odzyskać już przytomności?
Czy dopilnujesz spraw jak mnie wezmą?
Czy dzieciom wytłumaczysz fakt, że to tylko przeszłość?
Czy opanujesz tętno w naszej podróży pod Etną?
Wybacz mi jak upadnę, od lat nas gubi prędkość
Czy będziesz czekać w domu z dziećmi?
Czy zawsze będziesz ze mną, nawet na łożu śmierci?
Czy wsiądziesz do karetki, nie puścisz mojej ręki?
Proszę, jeśli mnie kochasz, to razem przez to przejdźmy


ŁDZ Berlin Londyn Praga Moskwa Paryż
By winyle wydostać dali mi azyl łowcy
W skali od Baku do Etiopii
Tony konopi tony epoki dźwięku
Nieznanego jak wstrząs z Europy epicentrum
Dla zamulonych delikwentów ra ra ra
Z mego Vestaxa płynie jak Metaxa
Życie od eskapad
Po bycie w miejscach na pokrycie wosku
Mam spis poszukiwań pierdol zabytki
Nie znajdziesz na winylach
To gra jak bilard choć nie znam się na bilach
To propaguję przede wszystkim jazz w wolnych chwilach
Gdy pali się kabina a adrenalina klaszcze
Wydany zysk w funcinach jak amfetamina łaknie
Wosku partie skosztuj funkiem karmię z boxu
Bander membran Hades w nim Arista Kadet
Radzę - zanim przesłuchasz zapal czekoladę
Nadal gram w to masz EP Master reaktor
Zgasnę, gdy zgaśnie ze mną całe miasto
Więc, teraz sprawdź ten


Dynamit w dźwiękach wydany w rękach go trzymam
Jest tak że życie na nowo zaczynam
Niedopuszczalny postój dla wosku łowców z Rio
Po Londyn z Moskwy do Nowego Jorku


Pod ścianą marzeń hip hop jego wolność
Wszystko czego chcesz ma mister Bongo
Za winklem w Polską to nazwa ulicy
Przed budynkiem wąsko z pięćdziesiąt od przecznicy
Ziomek w lewo
Dotrę tam szybciej niż Mitsubishi Evo 7
Eden zapycha niemoc
Szaleje na orbicie jak kapitan Nemo
Zawitam wiem co potrzebuję wewnątrz
Poszukuje już kilku na pewno tego co ja
Nie odetchną póki nie dotrą tam gdzie czarne piękno
Więc uruchamiam pojazd i przesłuchuję ten stos
Tak edukuję się wciąż i co nazwałbyś to akademią?
Nie pierdol lepiej sprawdź w praktyce
Teoria jest dobra dla kretynów z "Jaka to melodia"
Na staka odjazd nastaw na to, co gra
Wiesz co do wosku to jebać hologram
Ironia prowadzi na brazylijski program
Gdzie każdy wosk na max niskich kosztach
Osram oświeca starte tytuły dotrwam
Potęga to charakter umysł


Dynamit w dźwiękach wydany w rękach go trzymam
Jest tak że życie na nowo zaczynam
Niedopuszczalny postój dla wosku łowców z Rio
Po Londyn z Moskwy do Nowego Jorku


Tak jest 2004 reprezentacja Bałut
Na wszystkie tereny Europy
Azji Ameryki Południowej Północnej
Wszędzie tam gdzie są płyty
Wszędzie tam gdzie jest zjawisko sampla
Tam jesteśmy
Pokój


Bronić swoich racji,trzymać sprawy w swoich rękach,odnajdując siebie w tym co sprawdzone a nie w trendach


Gdy miałem 16 lat świat wydawał się wielki
Mam 26 plan wydawać siódemki
Moja droga do mekki, budzić się i pisać
Bo nerwy studzi pisak i świadomość co słychać
Rap, ściany przenika, tak było od zawsze
Z kaszlem leci płyta i znika życia crash test
Mam Cię, muzyka, dzisiaj tańczę jak umiem
Już raz przez grany koncert zaspałem na maturę
Hip-hop prosto z podwórek
Bo kocham tworzyć opcje
Bity były ze mną nawet, gdy odchodził ojciec
I dobrze, że odszedł
Wiem ciężko być singlem
Matka ma prościej, bo truje dupę innej
Coś prysło choć życia mi nie drukował Hitchock
Tak wyszło, że zamiast ojca wychował mnie Hip-hop
Kiedyś szkoła i bydło, non stop ucz się synu
I tak się nauczyłem jak pisać w kurwę rymów


To jest powrót do przeszłości, reprezentuj styl
Cały czas kochaj rytm, który nie daje tu spać
To jest powrót do przeszłości
Reprezentuj rym albo klaszcz
Kilka tych chwil, na które nas stać


Ten świat cały czas brat nadaje na bańkach
By hajs mieć robiłem w Kanadzie jako niańka
I znam się na truskawkach prawie jak rolnik
Prawie, bo taką miałem pracę w Kalifornii
Wiesz, by mieć na czapkę, baggy i buty
Dobre studio, palenie, imprezy i dupy
Czekały Bałuty, cały świat czy to trybisz?
Tydzień po powrocie w oczach płacz zginął Biggie
Nic na niby
Miałem Tobie Boże za złe
Bardziej niż gdybym sam był z nożem przy gardle
Całe życie na farcie i chciałbym tak do końca
Tu jak i w przeszłości zaczynając od podstaw
Pisze te wersy, to moje życie po śmierci
Cokolwiek się stanie dusza w muzyce tętni
Bębny i dźwięki plus ogród przyjemności
Tak powstaje na pętli powrót do przeszłości!


To jest powrót do przeszłości, reprezentuj styl
Cały czas kochaj rytm, który nie daje tu spać
To jest powrót do przeszłości
Reprezentuj rym albo klaszcz
Kilka tych chwil, na które nas stać


Nasz kraj, to się zmienił, tak, że łohohoho


Pokój, czternaście ławek plus dwie tablice
Spokój, tu jak za barem pełen luz, tak przez życie
Gdybym mógł to się piszę, wróć '90
Nie chciałem być aktorem jak Deląg
Pamiętam siedem dni, świat na dużym tele
MTV 30 minut z rana tylko w niedziele
Dla nas to było niebem, zamiast 600 kanałów
W kablówce był jeden, pamiętam siebie
Jak byłem w pierwszej klasie, mój kumpel miał Lego
Ja też, lecz na plakacie, ale miałem coś, czego za nic
Bracie bym nie dał, to Grundig i kilka rap kaset Omega
Run DMC, Heavy D, BDB, czyli tych kilka hitów
Które Grundig napierdalał od zmierzchu do świtu
Tu już nie ma, ludzie kochają mieć
Ciągle mniemają Źle, że nie oni, ale ty podle sprzedałeś się
W ogóle co chcieli wznieść, a co zdołali spieprzyć
Gdzie Pewex, a cały świat na wyciągnięcie ręki
To nie ten adres i też nie ten odbiorca
My jaramy snickersy i wiecznie żre to koszta
Podatki, jakbyś jechał na koncert na benzynie za kartki
Chcesz tej atrakcji, sam to oceń
Gdy na wystawach szpan był, a do kupienia ocet
Pozdrowienia chłopie od cioci z Kanady
Dziś to nie ma znaczenia, idioci, to nawyk


Jedni patrzą w przód, drudzy w przeszłość
To w nas jest, bo wspomnienia nie uciekną
Nasz kraj, to się zmienił, tak, że łohohoho
Urodzić się tu jak i umrzeć
Zanim usnę na wieki chcę żyć dumnie
Nasz kraj, to się zmienił, tak, że łohohoho


Miałem 10 lat, płynie chłopak duszkiem
Wydałem 10 koła, to Liver Cola w puszce
Ciąg dalszy znasz, co się stało wiesz już
Zbieranie puszek raczej nie miało sensu
Tu gdzie domy, centrum, galeria, ogarnij
Dziś wypad na Bali, a nie przydział w Bułgarii
Raj
Nie istniał, raj, który nam wciska kit za dobrą cenę
Nie wiem czy bym chciał stać w kolejce za chlebem
No nie wiem, przyzwyczajenie tu tkwi w nas
Znam gościa co do urzędu bierze pół litra
Szczerze mi przyznał jak nic nie załatwi
Przynajmniej jest co pić, bo na chuj się martwić
Zero strachu, w anarchii nie żyjemy od wczoraj
Za kartki czy euro, to za te wydatki co piękno
Tej nacji
Oddają po oporach, wiesz ziomek, ja tym oddycham, po co?
By zbierać na telewizor a kupić gramofon
By opisywać co pokazuje miejsce
Które kiedyś kochało, dziś pluje na Wałęsę
Lech do góry, zdrowie, co się stanie to stanie
A ty Wałęsa lepiej oddaj nam te sto baniek


Jedni patrzą w przód, drudzy w przeszłość
To w nas jest, bo wspomnienia nie uciekną
Nasz kraj, to się zmienił, tak, że łohohoho
Urodzić się tu jak i umrzeć
Zanim usnę na wieki chcę żyć dumnie
Nasz kraj, to się zmienił, tak, że łohohoho



Jest wiele rzeczy, które stwarzają problem
Jest wiele rzeczy, o które się po prostu modlę
Sprostuj prośbę by oddech wyjąć z gardła
Postępuj mądrze bo w mądrości fach nasz
Strach gna na oślep
Ośle - tego nie potrafisz dostrzec
Że nie wszystko tu za pieniądze
Zza wielkich lornet obserwuję kosmos
Jesteśmy zacofani, ale za to mamy rozgłos
Kochana Polsko - nie chcę być oszustem
Co zamiast prezentu włoży bombę pod poduszkę
Tak nóż tnie żyły i odchodzą siły
Podporą mini wiara by być i się starać
Rozpal puchara, wiesz ziom, nie warto
Zawsze jest tak że jakoś wybór masz
Bo niewarto kończyć z tym co końca niema
Ja, my, wy, oni - pogrążeni w problemach


Ogarnia mnie stres - wiesz jak jest
Żyję tu gdzie te historie się toczą
Możesz mieć wszystko i jednocześnie nic
W tym żyć to syf - mam sumienie
Możesz mieć wszystko a jednocześnie nic
To syf, zapomnienie


Schodowe klatki, w nich awantur macki
Laski frajerów od mazdy - znasz ich
Zmora osiedli
Fajna sie rucha - ale dla pieniędzy
Tu nie ma serpentyn, są opowieści
W których byś streścił życie przedmieści
Od Leszków, Królewskich, Mocnych, do Żywca
W tym miejscu jak Kiepscy - to prosty dryg nasz
Poznaj życie - żadna szkoła tego nie nauczy cię
Gdzie nauczyciel też ma czas wolny
A z tego co wiem to fanatyk mocnych
Matematyk z Polski samego środka
44 lata - lecz zapali lolka
Amerykanka wolna ma społeczeństwo szare
Każdy ma tajemnic i problemów harem
No bo każdy myśli, panie, że to
Fart na loterii - wygrywasz za żeton

Ile kasy trzeba spylić by być dobrym MC
Jak łatwo się pomylić rzucając tysiące przekleństw
W moją stronę, teraz ja z mikrofonem ekstaza
O.S.T.R'a zaraza jak z rury wydechowej sadza
ŁDZ twa za mikrofon, O.S.T.R'y łódzkie shity
Ilu ma do dupy bity, ale zajebiste skity
Twój czek nie pokryty, a chcesz wciągać jak narkotyk
Twierdzę w Polsce dobry MC to dopiero prototyp
Na nic mikrofon złoty z master inicjałami
Jak scena to dno (dno) odbijam się dwiema nogami
Chcę być pro, ale za nic nie zmienię stylu
Zachodnia strona Teofilu i bez odwrotów
Ciągnięty w gówno hip-hopu mówię świadomie
Jeden jest tron, a wszyscy chcą siedzieć na tronie
Nawet ten na ogonie twierdzi w duszy, że najlepszy
Jak masz problem z oczami, to je kurwa przetrzyj
Ilu było takich co grali materiał na oślep
Na oślep to można ze sternikiem przy wiośle
Lepiej zmień stary pościel, ktoś tu się nie wysypia
Rozumiesz metaforę? zboczenie niczym Edypa
Być dobrym MC lipa, niby banalne
Ale który z koleżków płynie stylem jak kraulem
Kto w sercu ma czarne, gdy rodzice biali
Sam jestem białym chłopkiem ale nie będę się żalił


Patrzę na tych wszystkich, bez osobowości
Ty na polskiej scenie jesteś nieprawdziwy
Wiele nieprawdziwych ma obawy MC


Jak miło będzie patrzeć jak nas szlag trafi
Jak na ironię nawet czarny jest Kaczor Duffy
A taki show-man Buffy, cóż nic do niego nie mam
Też chciałbym mieć pieniążki, ale w Polsce z tym ściema
Zapłatą koncertowa trema i browar za friko
No i gdzie jest ten sen zwany Ameryką?
Wiem, podjąć ryzyko trzeba, a ja się wstydzę
Robię polski hip-hop choć go szczerzę nienawidzę
Podejdź bliżej ty, co dobrym MC się uważasz
Widzisz jeden temat w kółko się powtarza
Mnie to przeraża tylko jedno i to samo
Może z Ostrego gamoń prędzej niż dobry MC
Tyś pewnie lepszy jest ode mnie jakiś ksiądz na pasterce
Ale grono szersze co błędów nie dostrzega
Niby każdy jest super, a odpada w przebiegach
Przy byle Niemcu, dziwne robię rzecz bez sensu
Ale coś w tym jest, że każdy daje na fest
Być prawdziwym to znaczy przejść jakiś chrzest
Bzdura, bo teraz każdy jest prawdziwy
Choć gadając o ulicy rzeczywistość krzywi
I jak tu być życzliwym kiedy nawet twardy
Szuka z gumową kaczką, brzegu kąpielowej bali
Mitu niczym Jumanji mój pogląd jasny
Gdy każdy myśli, że jest super jak Andre Agassi


Patrzę na tych wszystkich, bez osobowości
Ty na polskiej scenie jesteś nieprawdziwy
Wiele nieprawdziwych ma obawy MC



W trzyletniej historii włączyli mi Proszę Państwa
Na Dwa miesiące telewizję... co się stało?
Wojna, Panie Wojna... Tak jest...


W telewizorni walka, w ręku warka
Już nie ma sensu wariat, nie jeden w polu zasłabł
Obok mnie salsa lecz nie ta przez wzmacniacz
Tylko ziom mój, co znów płuco dymem zniekształca
Myślę, sobie to łaska patrzeć na wojnę
Ten film stworzyło życie, a nie Warner
Choć zamieszane w to nie jeden koncern, pomyśl
Co jest dziś, końcem jak dla mnie początkiem jest koncert ziomy
Tu nie ważne są pieniądze, tzn się domyśl
Dosyć mydlanych oper, sprzedanych za rope
Ej, znam tą filozofie, zna ją każdy w Europie
Bo ile upadło potęg, a a a a a po co mi to?!
Zła gra, gra w sam raz zgubiła litość
Jestem Polakiem, nie pierdol o kwachu
Autorytet to papież, bez zbędnych postulatów
Chodzi o pokój, łapiesz?! Jeden kilka sekund
I nie ma nas na mapie, nie licz na return
A na Stabat Mater, wieców magia zniknie
Ludzkość dostanie po papie, tyle co do istnień...


Dawno nie sprawdzałem jak to działa
Po prostu siedzę sobie i skacze po programach...
Wiesz...
Dawno nie sprawdzałem jak to działa
Po prostu siedzę sobie i skacze po programach...
Wiesz...


Zmień program, może się któryś do nastroju dogra
TVN, urywki, Michał daje autograf
Powrót pilot, ilość nie jakość
Za to teraz tu giną, i za to teraz płacą
Na wszystko gotowym dziś fartom
Nie podkowy a start pod zasłony piasku
Ilość spalonych masztów, łączy się w pierwiastku zła
Czyli Wu O Jot eN A, co dotknie nas, eee zobaczysz
Zrobią z tego reality ale tylko dla bogatych
Bo biedni będą przy tym , za co
Bogaty zapłaci, rozłóż na raty
Zioooom, obyś nie chybił
To wojna o większy hajs niż daje Rywin
Obraz prawdziwy bez zniekształceń
Na pewno wiedziałbyś, smakując walkę
Ej, salsa wiesz co, olać, wyłączam
Od dziś za pokój palę każdego lolka


To nasza planeta, zwana matką
I my ludzie, co się nigdy nie zmieniamy łatwo
Ulicy bogactwo, cztery elementy
Północ, południe, wschód, zachód, sztuk współczesnych
Nie mam kamieni szlachetnych, mam na karku czaszkę
Spod czapki z daszkiem, płynie myśli, tok następstw
Wyślij to miastem, w tempie servisco
Muzyka to hip hop, hip hop jest rozgrywką
To nasza planeta, brudna, zaniedbana
Smutków kanonada, ciągnie się tak jak gama
Przez sześć oktaw, kto temu sprosta
Jak nie potrafisz, no to zostaw...

Children grow and women producing
Men go work and some go stealin

Kolejna para butów ścierana o chodnik
Dzień jak każdy inny, rutyna powraca jak goblin
Poranna prasa, szlugi, na miasta atak, tłumy
Zombie wpadają na siebie i nie licz tu na altruizm
Pierwsza kawa na drodze po awans
Czarny garniak pod krawatem, chociaż na drodze Sahara
To nie "Havana Moon" Carlos Santana -
Tylko od rana Łodź, CO2 wdychane do płuc
Polska Centralna

Autobus spóźnia się już kwadrans
Drugi papieros w dziesięć minut
W ustach dym siwy jak Gandalf.
Korki do miasta, topi się asfalt
Promienie odbite od szyb drażnią przekrwione białka
Widać ogólne wkurwienie na twarzach
Bije sumienie na alarm, zapierdalaj, nie marudź ej
Każdy się kiedyś wyspowiada jak okradał czas i siebie z marzeń
I realizowania planów

Więc, póki masz siłę by zaciągnąć się tlenem
By iść konsekwentnie za celem przed siebie
Na czele z sumieniem gdy Eden zbawieniem
By znaleźć swoją Ziemię niezalaną przez cement
Złamać wszelką barierę, złożyć każdy element
Ubrać słowa w znaczenie, prawdy pod gołym niebem
Póki masz dla kogo być, ktoś może istnieć dla Ciebie
Jeśli tylko się nie poddasz - sam wyznaczysz cenę. X2

Pierwsze ofiary monopolu, siódma rano
Ten trzeźwiejszy zachlanego nie może wypuścić z ramion
Masz corridę #Toreador
Walka z wiatrem
Jakby puścił go ten pierwszy to by drugi padł na maskę
Trzy metry dalej, przystanek cały w ludziach, w każdym siedzi
Zimna wojna, osobisty #Harry Truman
Miny jakby umarł apetyt by pokonać swój umiar
Burza myśli jakby było gdyby Bóg nad nimi czuwał

Autobus się spóźnia to przez rozkopane centra
Może zmierzyć przemieszczanie w centymetrach
Korki z miasta do miasta, cierpliwość trenuje w tym
Tak nasze poczucie czasu zamienia się w uczucie piekła

Czarny garnitur widać w słońcu, żar pochłania
Rajd po bramach z dużych korporacji chamów
Każdy się kiedyś wyspowiada jak okradał czas i siebie z marzeń
I realizowania planów

Póki masz siłę, by zaciągnąć się tlenem
By iść konsekwentnie za celem przed siebie
Na czele z sumieniem gdy Eden zbawieniem
By znaleźć swoją Ziemię niezalaną przez cement
Złamać wszelką barierę, złożyć każdy element
Ubrać słowa w znaczenie, prawdy pod gołym niebem
Póki masz dla kogo być, ktoś może istnieć dla Ciebie
Jeśli tylko się nie poddasz - sam wyznaczysz cenę



Wchodzę do bloku, północ, nie ma gwiazd ponad nami
Czy to pierdolona próżność kusi nas drobiazgami?
Nie chcę znać całej prawdy, dość krwi na ścianach
Bo chciwość nie puka raczej do drzwi mieszkania
Olać windę, schodami będzie szybciej i ciszej
A więc idę między piętrami wyjściem przy zsypie
Daj chwilę, zaraz otworzę drzwi te wytrychem
Czas płynie, spokojnie wolę myśleć z ryzykiem
Całe życie, nie pierdol mi, że źle robię tutaj
(Ja jestem Bogiem, uświadom to sobie)
Co jest? to nie jest napad tylko plan ultra-profit
Nawet gdybyś był w domu tego kurwa nie zgłosisz
TP S.A. jebać ziom, idzie w koszta
Ten przecięty kabel w skrzynce na szczycie wieżowca
To nie klątwa ani na farta kontrakt dupku
Raczej przemyślany skok, do konta skrót mój


Przez stres nie ma zamkniętych dla nas mieszkań
Przez stres grozi ci dziś tu zawał serca
Przez stres rodzi się w nas szatan-morderca
Przez stres, przez stres, przez stres


Jesteś tępy jak myślisz, że nie dam rady Gerdzie
Niczym święty fach w ręku zdejmę blokady narzędziem
Olej łom, na chuj hałas, e bez przesady z wiertłem
Mam klucz co pasuje tu do każdej szpary w mieście
Krok po azyl w ofercie HD plazma
Tylko przejdę przedpokój, zapalę światła
Jeśli nie wiesz jak raj na ziemi wygląda zobacz
Ten blask poraża oczy jak do jointa browar
DVD teraz chowam, resztę spakuję po sejfie
Najpierw złoto, kabona, wiesz lubię biżuterię
Cały sens tej wyprawy to ten dysk w czarnej skrzyni
Milion kombinacji ja znam szyfr tam gdzie widzisz
Cenią spryt liczby w cenie, ale nie z zer
Na gotówce tylko te co czyszczą teren
Jeszcze jeden ruch w prawo, o cztery, a idź z tym
Możesz mi zmierzyć czas i bić brawo za skillsy


Przez stres nie ma zamkniętych dla nas mieszkań
Przez stres grozi ci dziś tu zawał serca
Przez stres rodzi się w nas szatan-morderca
Przez stres, przez stres, przez stres


Kurwa gdzie ten dysk, dokument, chuj go zwał
Nie pierdol, że trudno, lepiej to gówno znajdź
Nie ma, że strach ci głowę urwie
Bo co drugi sejf zazwyczaj ma podwójne dno
Kilka cięć po nich, cel, dokument, CD w rękach
I nie obchodzi mnie jaki tu chujek mieszka
To się streszczam i wypad, czuję oddech za sobą
(To nie twoje kurwo z odjebaną głową)


Z relacji naocznych świadków wiemy, że między 22 a 24 w nocy Nikodem R. dwa razy wracał do mieszkania, wyraźne próby pozbycia się śladów krwi z mieszkania jak i klatki schodowej skłaniają nas do tezy, że Nikodem R. robił wszystko zatuszować ślady zbrodni, około godziny 3 nad ranem 6 stycznia widziano Nikodema pakującego do bagażnika duży, nieokreślony przedmiot, podejrzewamy, że były to zwłoki Radosława M. Jednak dowodów na to na razie nie ma, nie dość tego do dziś nie wiadomo co stało się z Radosławem M



Wybacz brat to nie czary, a rap z sercem na ośce
Postępuje jak nakazał w testamencie Mojżesz
Wiesz, nie chcę zapomnieć skąd jestem, gdzie idę
I choć wdycham to zatrute powietrze przez tydzień
To tym miejscem ja żyję, gdy puls daje gramofon
Z ulicy blues znów śle ten luz tu tym blokom
Z wyłączoną Nokią dzięki brat za tą opcję
Zamykam oczy w głowie łączę funk z Nowym Jorkiem
Daj się zapomnieć przeżyć ten świat inaczej
Choć raczej nie pogadasz już o tekstach z grubasem
Tam mieć flow, styl i klasę pomyśleć co by było
By móc stać zaraz za Nasem i krzyczeć jedna miłość
Bas jak L'Nino rap po mieście podziemiu
Break rozbity na pady SP 1200 EMU
Afrogeniusz imię Adam po hebrajsku ziemia
Poprzez pokolenia w genach posiadam w banku brzmienia
Bez oklasków do nieba zabiera mnie mój umysł
Tam gdzie farba, aerozol ubiera wszystkie mury
Za ten old-school  air force'y, sofix'y
Daj Boże jeszcze raz tu przeżyć ten styl
Dziś


Tam gdzie buty
Są stare, tam gdzie dupy tchną żarem
Tam gdzie rap, to ten co chciałbyś poznać na pamięć
Cały czas wbijać w banię każdą linijkę wosku
Jeszcze raz daj mi Panie przeżyć ten oldschool


W noc Łódź Kaliska z dala od sokistów psiarni
Syczą farby trzeba zrobić tu outline'y
Na to daj mi moment fat cap jeden kolor
Choć nie jestem one, bo mieszkam przecież obok
To się biorę za walkę idzie ps ps jak hi-hat
Chcesz zarobić tysiaka to najpierw kurwo złap mnie
Nic nie jest tajne tu boogie noc świateł
Tu marihuana cię obudzi zapachem
Ten dym idzie z wiatrem jak 
Za ten klimat i 80-te lata na ośce
To nie szata czy dolce zdobi nasz wizerunek
Dlatego nie patrz na mnie, bo w oczach nie odfrunę
W tych blokach się czuje ten smak życia sztos
Nie ważne czy to Bridgestone, Bałuty czy Bronx
Stąd nie ucieknę choć hip-hop już to zrobił
Za lans, dupy, sex i ten pierdolony snobizm
Na chuj mam się wozić i z czym mi pokażesz
Że w tekstach opisuje film swoich marzeń
Jeszcze zdążę się zestarzeć lecz nie w najbliższym czasie
Gdybym miał się urodzić jeszcze raz to tylko z rapem


Tam gdzie buty
Są stare, tam gdzie dupy tchną żarem
Tam gdzie rap, to ten co chciałbyś poznać na pamięć
Cały czas wbijać w banię każdą linijkę wosku
Jeszcze raz daj mi Panie przeżyć ten oldschool



To zbyt szybko się dzieje
Piekło czy Eden, wszystko ma cenę
Tempo podkręca nitro podtlenek
Prędkość jak Ayrton, spójrz tylko za siebie
Jak Harrier złudzenie
200 na drodze #highwaytoheaven
Psychoza jak Hitchcock, walczę z sumieniem
Prozak zjawisko #speedhunterwterenie
Czas staje w pionie
Kto chce dogonić strach na tej drodze
BiTurbo V8, tak tracę głowę
Adrenalina skacze jak w ogień
Zawsze po swoje
Mam to we krwi, biorę trasę przebojem
Emocje jak bliskie relacje z cyklonem
Jak thriller zostawiam prawdę na koniec


Uzależnia mnie prędkość


Patrzę na zegary, jak się zamyka licznik
CB-radio podpowiada: droga czysta, jedź
Widzisz, mam taki nawyk, żeby wymijać wszystkich
Dobre audio, autostrada, moja misja, cel
Drogi szmat po horyzont, więc zaczynam wyścig
Za szybami czarny asfalt, świata pryzmat w tle
Tylko ja i mój żywioł, stres zabija instynkt
Nie ma granic, nie ma prawa, wraca życia pęd
Czuję te chwilę
Jak Carter do góry wyskok na milę
Jak Forza Horizon, Xbox i Kinect
Szczęście pompuje do żył endorfinę
Podkręć turbinę
Sekundy mieszają euforię z paliwem
Moc, co określa emocje w kabinie
600 koni pod maską na prostej to killer
Zdrowy rozsądek czy chora rzeczywistość
By oszukać przeznaczenie, trzeba wyprzedzić przyszłość
Tempo podkręca tętno, ja kocham to zjawisko
Jak mówisz o wolności, wybacz, nie będę statystą


Uzależnia mnie prędkość


Lot ponad prawem
Gaz do podłogi, podróż w nieznane
W świecie fotoradarów, ukrytych kamer
Gdzie prędkość to życia wieczny metamer
To wolności aneks
Spisując swoje Bolero jak Ravel
BiTurbo V8, orkiestra gra dalej
W opór rozpędzam 22 cale
To zbyt szybko się dzieje
#alaneustace #skokwatmosferę
Sekundy zmieniają moc w przeciążenie
Level up, tętno wzrost jak w F1
Licznik zamykam jak knebel
Karierę The Doors American Prayer
Jeżeli życie to chwila jak mgnienie
Chcę więcej, niż mogę, mój antecedens


Uzależnia mnie prędkość

Z pozdrowieniami dla wszystkich tych, co w swojej pracy nie mogą znaleźć czasu na relaks
Teraz znajdźcie czas dla siebie


Raz, dwa, trzy
R do E do L do A do K do S bo to wszystko jest w nas
R do E do L do A do K do S ja to znam, ty to znasz


Nigdzie nie biegnę bo wiatr mi urwie kark
I tak wyglądam jakbym przeszedł całe Tour de France
Mam cofnąć się na start, pojutrze się urodzić
Dzięki, nie chcę jeszcze bym był kurduplem jak Sarkozy
Lato w mieście, duszny skwar, nic robić mi się nie chce
Choć pogoda ta to dar, wolę hasz przepić agrestem
Sam się smaż, ja mam siestę w bezruchu
A ten wers w tym czasie zrobi tobie dezynfekcję uszu
Nie powiem ci jak żyć, sam nie wiem, może wstyd
Ale dzięki temu chcę osiągnąć eden jak ty
Porozumienie w rytm, tak ma być tu
Bo mój język to bit, a w nim dogadam się po chińsku
Kilka litrów z odzysku, wodą zmocz sobie usta
Jak żar piecze cię w pizdu jak z KFC udka
Nie wnikam jaki gust masz i przy czym odpływasz
Życie to stara kurwa wyprodukowana w Chinach
Odpoczywaj, tego czasu nikt ci nie wróci
Nawet gdybyś miał być przy tym głupszym tym głupim
Jeszcze chwila, na świat z tej strony patrzę
By zawsze niezmiennie tutaj śmierdzieć relaksem




Nic nie robię - co z tego? Nic nie muszę, chill grill
Odpalony, przełącz tylko w TV na film
Kill Bill polędwic, karkówek Commando
Wpadnij a zobaczysz ziom i zrozumiesz żargon
Przypieczeni żarem, ubrudzeni węglem
Jestem czarny od rapu, możesz zobaczyć mnie we mgle
Ostry kocha relaks, relaks hip-hop kocha
Dlatego nie podpierdalamy hajsu jak Gawrocha
Nie szukaj we mnie Gmocha, choć jestem równie brzydki
Dupki wynocha z mózgiem analitycznym
Dwie piersi z kurczaka idą pod gilotynę
Dla tych, co kojarzą odgłos ogniska z winylem
Jak trzeszczy to żyje, nie trzeszczy to umarł
A ty w nocy nie odróżniasz już MP3 od chuja
Prosta rachuba, mięso skwierczy jak płyta
Co do piersi bracie to się kurwa pieprzy nie wzdycha
Impotenci co słychać? Tu nie pomoże bajer
Bo przy piersi to wam tu jedynie w gardle staje
No to masz talent dla wyobraźni finał
Wybacz, wybieram relaks by nie przypalić grilla




Dzisiaj wybieram relaks, jebać telefony
Żadnego nie odbieram, świat zbyt zielony
By spierdolić to teraz, łyk zimnej Corony
Żar na lolku podgrzewa, psss
Otwórz browar, dźwięk uwalnianego gazu zastępuje słowa
Może nie widać po nas tego chmielu, chociaż
Byś go zobaczył gdybyś spojrzał po oczach
Upojeni lenistwem poszukiwacze szczęścia
Czas jak eukaliptus rozpływa się w mięśniach
Kocham dym jak Silesia, nie ma co się spinać
Choć każde moje płuco dym przypomina
Lubisz klimat, kufle pite do dna
Jak częstujesz browarem to tylko ze szkła
Zloty skarb za kilka złotych w dzień kiedy ciężko
O grad jak i ciężko o cień



A czym jest czas przy tym
Z czym przyszło się zmagać
Jestem kiepski, lecz sam siebie wyrażam
Gdy los się znów odgraża
Spójrz na ludzi
Ślad po nich łatwo zgubić
A błędów nie da się wykupić, proste
Gdy przed każdym posunięciem robisz odstęp
Nie twierdzę, że dorosłem
Do decyzji, by gadać za innych
Bo to wymaga precyzji w większym stopniu
A nie brakuje tych co reagują na świat, jak po opium
Widzisz gościu ten kraj na ogranych patentach?
Słyszysz ciche westchnienia po niespłaconych alimentach?
Tak przeznaczenie beszta w kręgach niższych
Chciałbym od drzwi od raju znaleźć wytrych
Rozpatrywać los swój w czasie przyszłym
Nie z dnia na dzień
Lecz wielu jest takich, co ode mnie pragną tego bardziej
Przegranych wszędzie znajdziesz
Bo to zwycięzców hektar
Marzeń, by tak jak oni mieszkać w toku zdarzeń
Sens ich spełniać bez ryzyka
Tym samym powietrzem oddychać
Za wysoko by unieść zmęczone życiem oko
Zerknąć na świat w którym jedyny problem to bogactwa
Też mam tak, że tracę chęci
Gdy los pędzi w stylu extreme
By dystans zwiększyć
Zero łaski, zero wzruszeń
Ja sam w tym znów się uczę
Uciec, by uniknąć wykluczeń nie da się
Czarno na białym co jeszcze
Przed przedsmak, że mogę przegrać
Widzę rozpacz od tak w ludzkich dolegliwościach
Kontrast miedzy bogactwem, a brakiem doznań
Miłości nie da się rozpoznać patrząc w taflę
W której odbiciu wszystko wygląda na łatwe


Zdejmij różowe okulary, dziesięć lat oczekiwań
Nie chce do końca życia twarzy w rękach skrywać
Wiesz jak to się nazywa?
Ja wiem, to moja cecha
Muszę narzekać, jak widzę co mi ucieka
Kiedyś znajomy, dziś garniak, neseser, Hugo Boss sweter
Zero gadki, jemu jest lepiej niż nam dziś
Więc czemu ma się zniżać do gościa z ławki
Niegdyś w oparach gandzi, teraz zapomnij
Dla jednych gruby szmal dla drugich komornik
A ja w tym trwam by w przyszłości nie być bezdomnym
Pcham swój bagaż, wyrażam siebie w tekstach wzrok wryty w szybę
Dupskiem przykuty do krzesła
Czuje jak los mnie skreśla z listy tych zajebistych
Dla których życie to piknik w klimatach fikcji niedostępnej
Dla tych co biegną nierównym tempem
Serce boli, co jest sam powinieneś wiedzieć
W miejscu ciężko usiedzieć biegając za jutrem
Tylko nabijam przebieg potęgując zmęczenie
Wszak jestem młody moim jedynym pragnieniem są wygody
Lecz schody prowadzone do nich zbyt kręte
By na raz przejść je
Pytasz co jeszcze? Po co?
Masz oczy patrz, jak ludzie nie wiedzą co począć
Tonąc w konfliktach niszczy ich system czy własna ambicja
Jedno jest pewne szlag nas wszystkich w jednym miejscu przetnie
Nie pytaj o miejsce bo na pewno wiesz gdzie



W końcu napadnę na te banki
Gońców okradnę i te banki
Jeśli nie chcesz, ty kurwo dać mi
Tego, czego oczekuje po kraju podatnik
Zamiast wakacji na Kubie liczę w detalu wydatki
Morda, kurwa nie marzę o kurortach
Z cyckami na oczach niczym fuck me na szortach
Nie mam kredytowej karty tylko kilogram na lolka
Często mozg mam otwarty, ale gdzie jest ta forsa?
Nie chce zarabiać na rapie jeśli mam sprzedać godność
Juz wołałbym jak saper razem z kablem pierdolnąć
W TV tego nie potną, telewizję bym okradł
Choćby za ilość programów co wciskają baby w kioskach
Brat, moja riposta, rap co klepie na bitach
Daj 15 baniek, bo nawijam lepiej od Rydzyka
Ej, bez ryzyka, nikt tej wiedzy nie złamie
Bo zawsze mówię prawdę nawet, kiedy kłamię


Cały pierdolony rok grają pierdolony rock
Zrobię napad na ZAiKS, gwiazdy obrabuję, ziom
Chcę ten klops, bo ich muzyka to dno czyli muł
O.S.T.R. od teraz czytaj rock'n'rolla król
Powrót do korzeni, świata co nie widział jeszcze pizdy Andrzejewicz
Ty lepiej nie myśl tylko daj mi te Euro
Stadiony wypełnione energią
Albo hajs za podatki, które płacę i nie pierdol
Ze niepokój wrze, to krok po kroku
Spiesz sie powoli, bo w niedoli zawsze jest holender
To za ten burdel w pierwszej lidze
Tylko gdzie jest ten hajs i ile jeszcze ma Fryzjer?
Zdrowie pijanych kierowców i zdrowie naszej jezdni
Ponoć piją po podróży to się boją tych trzeźwych
To nasz kraj jest najlepszy, sobie też możesz nalać
Bo jak dają to się bierze, jak biją - spierdala



To jest rap po godzinach - chwila prawdy
Zyla dasz mi? W stylach dar tkwi
By powstać jak ty i iść dalej, widzisz
Są tacy którzy nigdy nie przestaną szydzić
Nic na niby. Bo pamiętliwy ten świat
Przyłóż palec do tętna
Ból, jakby ktoś napierdalał po piętach
Ból, zapamiętasz nie to co piękne
Bo piękno jest piekłem - przecież w nim jestem
Ty, my, wy, wy, wiesz, oni wszyscy
Te same miski, nie widać nic w nich prócz pychy
Busz lichych rośnie - rozstrzelać ich jak Toscę?
Nie, ziom - to nonsens
Bo żyć ma prawo każdy
Każdy ma prawo dotknąć pogardy własnym sumieniem
Grzech za grzech, w cenie weź
Nie depczesz, Niemen zrozumiał
Bo to Hip-Hop wysuwa skojarzenia
A ja je tylko w wersy zamieniam
Czysty styl Wu, witaj w krainie wilków
Co niszczą kłamstwo prosto z serca
Bóg to nasz patron, a życie w naszych rękach


Zabij mnie - tylko na tyle stać cię?
Mój głos i tak zostanie na taśmie
W tym państwie pełnym nienawiści
Rap po godzinach, i luz ponad wszystkim


Rap po godzinach
Rap po godzinach
Rap po godzinach
Rap po godzinach


Tak kopie skun - nie przeciągajcie strun
Teraz moda robić bity jak Noon
Oto za majkiem ćpun, wraku organizm
Nie dam się wykiwać jak ostatni Mohikanin
Gdzie te kilogramy? Wiesz mam taką fobię
Jak kręcę lolka, to zużywam całą torbę
Utrzymując proporcję, podkręcam system
Oldschool ortofon, w odstępach rym mknie
Postój pod strofą, ziomek się wytnie
Na dziś 100% jadę ambitnie
Pierdolić rozrywkę - Hip-Hop, podziemie
To siedzi we mnie, we mnie te promienie
Dźwięku paser, narzuć CD na laser
Reprezentuję masę inspirowaną VAT-em
W formie przekazu - bit, dwie kolumny
Na całej powierzchni kraju tak to zróbmy


Zabij mnie - tylko na tyle stać cię?
Mój głos i tak zostanie na taśmie
W tym państwie pełnym nienawiści
Rap po godzinach, i luz ponad wszystkim
Zabij mnie - tylko na tyle stać cię?
Mój głos i tak zostanie na taśmie
W tym państwie pełnym nienawiści
Rap po godzinach, i luz ponad wszystkim


Rap po godzinach
Rap po godzinach
Rap po godzinach
Rap po godzinach
Rap po godzinach
Rap po godzinach
Rap po godzinach
Rap po godzinach

Czas mi pozwolił zapomnieć
Łapie powoli normę wolny od niewoli wspomnień
Do woli w tej formie masz od swawoli odskocznie
Lekarz wystawił recepty jak siłą woli wydobrzeć
Cel goni cel - pal trafiony następny
Wersy błyszczą jak perły aż się robisz pazerny
Nie da się przewidzieć energii
Od siedzenia w domu w głowie już mi wariuje błędnik
Namówili mnie na relaks mniemam nie ma co zamulać czeka scena
Przekaz w genach
Od czegoś trzeba zacząć
Kluby nocą przy chorobie jak dla serca respirator
Wychodzę na miasto zwiedzić dżungle
Póki żyje i mam siłę - będzie czas poleżeć w trumnie
Centrum beze mnie nie uśnie
Jak oszukać przeznaczenie, skończyć imprezę pojutrze


Wole mieć luz, wole mieć luz
Fason, haj, klasę i szyk
Wole mieć luz, wole mieć luz
Zero problemów z czasem i żyć
Wole mieć luz, wole mieć luz
Fason, haj, klasę i szyk
Wole mieć luz, wole mieć luz
Zero problemów z czasem i żyć


Wyrzuć ręce w górę jak masz szacunek
Wyrzuć ręce w górę jeśli to czujesz
Wyrzuć ręce w górę, wyrzuć ręce w górę
Wyrzuć ręce w górę jak masz szacunek
Wyrzuć ręce w górę jeśli to czujesz
Wyrzuć ręce w górę, wyrzuć ręce w górę


Dzwoni ekipa bym wyszedł
Ruszył w miasto by poszerzyć naszej enklawy granice
Pijany przez życie czy widziany przez łychę
Pryzmat spojrzenia określa w oczach burbon'u spożycie
Cze-czekam na nich
Pół roku siedzenia w domu to w rękach dynamit
Topielcy w kieliszkach, Saki miasto, tu Titanic
Tytani czy na pół gwizdka Lame Alko skruszy granit
Takie czary pomyśl
Może dlatego nie pije, bo gubię w głowie algorytm
Jestem specem od linijek chociaż nie chodzę do szkoły
Moje zaplecze to chwile, utrwalam jak magnetowid
Je, Jeden dla mikrofonu dwa dla zdrowia
Za godzinę wszyscy wylądujemy w miasta szponach
Potrafią w tych stronach wodę zamienić na browar
Czeka na mnie ekipa ta noc należy do nas


Wole mieć luz, wole mieć luz
Fason, haj, klasę i szyk
Wole mieć luz, wole mieć luz
Zero problemów z czasem i żyć
Wole mieć luz, wole mieć luz
Fason, haj, klasę i szyk
Wole mieć luz, wole mieć luz
Zero problemów z czasem i żyć

Nie wszystko złoto, co się świeci, naprawdę
To bydło z flotą drażni przepych, dokładnie
Ludzie wywloką ze skarpety ten hajs, wiem
Bo napierają w Coco jak Sanepid w bajzel
Każdy się chwali, że ma świat, ale który?
Wedle detali wolę rap, a nie fury
Chcesz zapalić, to włóż skunk do bibuły
Bucha złap i swój umysł, pozwól niech Cię znieczuli
Pora odetchnąć od tych problemów non-stop
Ty mi nie pierdol o ich istnieniu ziom, bo
Poczuj to tempo, prosty pod ziemią folklor
Brat wzniesiesz się prędko niczym ku niebu Concorde
Nie ma co jebać tu o szmulach i koksie
Bez tego bieda, znaczy w klubach masz pogrzeb
Żal że Cię nie ma, miałbyś ubaw, bo ziąble
Jęczą jakby im wbiła dupa w chuja paznokcie
Ten świat się zmienia, czy to my w tym szaleństwie?
Dzisiaj w marzeniach: cico, stringi i Bentley
Pieniądz to kurwa dziwki w pizdy to nie chcę
Ja kocham rap, a nie ten hajs, bo przede wszystkim wiem, że


Ten hip-hop jest nasz, brat, ten hip-hop to asfalt
Te drzwi, bloki, schody, bo ten hip-hop to prawda
Ten hip-hop jest nasz, brat, ten hip-hop to czas
Jak i styl, flow, Ty pomyśl, gdzie jest hip-hop i sprawdź nas


Sleep breathing, leg shake while I'm dreaming
Even when my eyes open, even, can't trust seeing
Said side is the truth, I believe what I hear
Believe what I touch, that's what I feel
It's called out the temp goes below
I hit free throws
Don't slow for kick and snare speed bombs
Born to joy P-funk, turn the beat up
Bad habit is bleeding
I'm addict, they're reaping
Benefits, they grab it, they thieve in
Asthmatic, still rap when they skiing
Thin air, green weed, I'm not leaving
I've seen it all and it seemed then lost in a sense
I found paradise but lost innocence
But I jumped out the boundary's fucking a fence
I never strike first, only in defense


Ten hip-hop jest nasz, brat, ten hip-hop to asfalt
Te drzwi, bloki, schody, bo ten hip-hop to prawda
Ten hip-hop jest nasz, brat, ten hip-hop to czas
Jak i styl, flow, Ty pomyśl, gdzie jest hip-hop i sprawdź nas


Nie mów mi jaki mam być, morda
Te twoje dissy mają pysk w jądrach
Zanim przeliczysz pało zysk, kontrakt
Taki raper na bitach, to jak pryszcz na wągrach
Jest wiele rzeczy, których brak tym na górze
Prawda uleczy chore fakty tym klubem
Brat, nie zaprzeczysz to jest w nas, Ty rozumiesz
Jak ziomy lubią luz, projekt patrzy za skunem
Muzykę kocham, czyli kradnę te sample
Tylko mi pokaż winyl, jak nie coś znajdę
Choć Europa szydzi z nas w tej zajawce
To breaki robią w linii, brat, zawsze masakrę
Przecież to znasz, to mój styl ponoć
Uderza w kark niczym dżin z colą
Jebać ten hajs, na chuj hip-polo
Wiesz mi wystarczy, jeśli buja bit głową
Bałuty we krwi jak i slang czy duma
Widzisz tych MC? Ja im, brat, odfruwam
Bity i wersy cały czas w tych murach
Tu ziomom smakuje taki rap, jak siuwax, bo


Ten hip-hop jest nasz, brat, ten hip-hop to asfalt
Te drzwi, bloki, schody, bo ten hip-hop to prawda
Ten hip-hop jest nasz, brat, ten hip-hop to czas
Jak i styl, flow, Ty pomyśl, gdzie jest hip-hop i sprawdź nas



Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty


Reprezentuj Bałuty na zawsze
Nie ważne czy siedzisz na ławce, czy kradniesz
Łapiesz okazję czy spać chcesz
Przez rap ten rozpoznasz moją lokalizację
Reprezentuj Bałuty jak masz dumę
Reprezentuj jak pijesz, czy częstujesz skunem
I nawet gdy odfruniesz to dalej reprezentuj
Chuj mnie czy masz domek czy pochodzisz z projektu
Czym jeździsz, gdzie robisz ile masz z tego geldu
Co ruchasz jak jesz ile oblałeś semestrów
Reprezentuj co w sercu, Bałuty na zawsze
Obojetnie czy napierdalasz market czy Żabkę
Szanuj swoją matkę i swoje pochodzenie
Nie ważne czy grasz rap, czy ciągniesz fury z Niemiec
Z natury to się dzieje w sekundę
Nasze życie, więc reprezentuj je dumnie


Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty


Nie wiem czy teraz jesteś w Londynie, czy Pradze
Czy kosisz gruby hajs, czy znów zmieniłeś pracę
Nie wiem ile masz lat i jaki jest twój wyuczony zawód
Wiem tylko że jak ja pochodzisz z Bałut
Znasz dzielnicę ona ma w sobie życie, wiesz sam
Ma w sobie życie dzięki nam
Więc gdzie by cię nie poniosło w świat brat
Gdzie byś nie był, bałucki styl trwa dopóki chodzimy po ziemi
Jedni stąd jeżdżą na koncerty, drudzy jeżdżą do tynki
Mijamy te same potagowane budynki
I niby nic w tym nie ma, ale to nasza ziemia
Chociaż domu się nie wybiera, nie ma miejsca jak to
I nawet jak wspomnienia się zadrą
Pamiętaj gdzie twój dom, twoja oś, twoje miasto
Brat, bo nieważe ile masz na koncie
Gdzie żyjesz, co pijesz Bałuty reprezentuj godnie


Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty


Gdziekolwiek nie jestem, wiem że słuchasz na mieście
Zawsze tu byłem i będę z tym miejscem
Związany takie mam plany bo znam te ściany
I wszystko zrobie dla nich, taki mam nawyk
Jesteś ciekawy odwiedź Bałucki Rynek
Reprezentuj siebie bo bez tego zginiesz
Jak ciepło w zimie, jak nos w kokainie
Twój czas przeminie, znikniesz na zawsze
Wiesz, ja widzę w życiu rzeczy ciekawsze
Słupy na bramce plus jajowatą piłkę
Park Promienistych co graniczy z boiskiem
Pijalki pobliskie, łódzkie grono tyskie
Pijalnie te wszystkie, ja, te same twarze
Browar po browarze, aż się kurwa zważę
Wiesz olewam władzę nie tylko w tym mieście
Reprezentuj Bałuty gdziekolwiek nie jesteś


Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty



Gdybym tylko do czarów ja miał dostęp
Bym Bałuty przeniósł na Majorkę
Nie obchodzą mnie trendy a' la Bravo
Wolę oceanu błękit jak z Galapagos
Plaża, słońce, skala konkret
Dla nas stopnie temperatury w normie
Hamak, walkman, w barach z ponczem
Nie problem, się nie bój, o hałas po dziesiątej
Relaks i luz niemal zmienia nasz grunt
Nie ma, że melanż bez Niemena tu
Enigmatic, oderwani od pracy
Więcej atrakcji od Las Vegas kasyn
B-boy klasyk, do góry nogami
W podróży do granic możliwości między figurami
Chcesz zobaczyć? dla ludzi jak Magik
Sami swoi, między nimi, chmury, kluby, gruby Chronic
Nie ma z szampana kaskad
Za to żar bije z nas, jakby tu był Madagaskar
Daj mi tu bit z Megablasta
Nie ma biednych, bogatych, tylko free, dawaj mic'a
Cała prawda scala nas jak łycha, pięć deko grill na wakacjach
Raz, dwa, sprawdzam ziołowe bogactwa
Astma nie daje mi żyć, życie daje mi Asfalt


I wish I could take my crew up out of here
And move my block to a tropical atmosphere
I’d build a studio on an island
A life with no stress this is happiness
We could make our music on the beach
And we could dance with the sand under our feet
There’s no need for money on this island
Cause everything is free, we've got everything we need


Co poza tym, jak Komeda serce mam
Astigmatic oddycham powietrzem na
Astygmatyzm pogoda na szczęście mam
Jazdy grafik, to droga na miejsce, stan
Mapy - traffic, życie w korkach
Godziny, minuty, nie ma czasu na kontakt
Przeniósłbym Bałuty na Wyspy Zielonego Przylądka
Mi pasuje, jak oreo do lolka
Wody otchłań, nieba żar zabiera nas do siebie
Eden wie, że szczerze możesz go tu spotkać
Nowy rozkład, nie ma jak bikini
Twarz anioła, z boską linią, oczy nie mogą się rozstać
Unikat, ziemię wrzątek przenika
Czy mam pisać na płytach, "gorące, nie dotykać"?
Symbolika, jak u Gemmell'a Skilgannon
Fantazje miast gdzie nie umiera tożsamość


I wish I could take my crew up out of here
And move my block to a tropical atmosphere
I’d build a studio on an island
A life with no stress this is happiness
We could make our music on the beach
And we could dance with the sand under our feet
There’s no need for money on this island
Cause everything is free, we've got everything we need


Dla wszystkich na imprezie mających styl i luz i chill
B-boy'i kręcących się wkoło do płyt, prosty funk
To czysty prawdziwy hip-hop, rzuć na bit
Beatbox, graffiti, mix, ekipy, HaOs, Tabasko feat, chodź i sprawdź
Dla bliskich uderzenie w kark, Killing Skills
Nie pozostawiamy po sobie nic tylko ulic zryw - łódzki staff


I wish I could take my crew up out of here
And move my block to a tropical atmosphere
I’d build a studio on an island
A life with no stress this is happiness
We could make our music on the beach
And we could dance with the sand under our feet
There’s no need for money on this island
Cause everything is free, we've got everything we need


Kilkadziesiąt lat historii, dziesiątki klubów
Tysiące kibiców i Ty też chłopak spróbuj
Szarża blacha drop młyn, kto w tym oczekuje cudów
Mówię spróbuj i po wygrana idź Ty
Miejsce Bałuty ulica to Górnicza
Weź stadion wyczaj, jeśli szukasz mekki kibica
Masz łódzki zwyczaj jak na naszym koncercie
I tu i tu tłok są problemy z przejściem
Przyłożenie pierwsze. Trybuna pełna
Naprzeciwko joint ekipa ktoś coś łyka
Pełno typa na dzielnicy dzisiaj jak zwykle
Gram za gramem litr za litrem
Aż się ziomek żyć chce, z literą B w herbie
Budowlani jak Bałuty w tym jest moje serce


Szarża, blacha, maul, drop, młyn albo karny
B jak Bałuty lub budowlani w rugby
Wiesz tu i tu raczej nie chodzi o forsę
Jedna miłość dla sekcji rugby w całej Polsce


Ziom zajmij miejsce, na joint'a skróć tu
Po takiej szarzy superman skończył na wózku
Łódź mój skrawek świata gdzie trzymam się prawdy
Że ta planeta ma kształt jak piłka do rugby
B jak Bałuty lub Budowlani walki tej
Nie zakłócisz w tym cała duma z nazwy e
Bądź poważny w grze liczy się moment
Idź z Bogiem jak myślisz że sport to zdrowie
Lepiej sam sobie odpowiedz czy masz wiarę
By wstać i grać dalej by przezwyciężyć strach
Razem z nim ujawnić talent, ten dar jest panem świata
Anioł na trybunach a na boisku szatan
Dla w wszystkich przyjaciół we wszystkich klubach
Jedna wiara jeden cel a świat nauczy nas fruwać


Szarża, blacha, maul, drop, młyn albo karny
B jak Bałuty lub budowlani w rugby
Wiesz tu i tu raczej nie chodzi o forsę
Jedna miłość dla sekcji rugby w całej Polsce



Ponoć dzisiaj nie ma magii
Tylko interes dwóch stron
Wielbią duże nominały
A nie znaleziony grosz
Lubią szybkie auta, szybkie laski
Słodkie kłamstwa, koks
Intelekt ich nie nadaje się nawet do mycia rąk
Kumpel mówił "miłość życia", że już nie ma takich dziś
Figura, kasa obycia z góry skazany na flirt
Kasę wydawał pożyczał, utopił by siebie w tym
W końcu wpadła czwarty miesiąc
Tylko szkoda, że nie z nim

Mój przyjaciel drugi raz odwołał ślub
Jak tu wierzyć w wielką miłość
Przysięgi słowa po grób
Bóg obdarzył ją urodą
Ale pożałował cnót
Wszyscy święci, choć nie trzyma się im aureola głów!


Mówię co widzę, co, co widzę, co widzę, wiem wiem co widzę, mowie co widzę, co, co widzę, po-podejdź bliżej, wiem wiem co widzę


Kiedy słońce mam w garści
Po co mi gwiazdy na jedną noc
Powiedział mi kuzyn, nie znając prawdy
O swojej drugiej połowie, przez kolejną noc
Wierzył, że wróci, wszystko jej dałby
Tylko by spędzić z nią namiętną noc
Robiła to z każdym, tylko nie z nim
A miała być jego, receptą na zło
Ponoć nie ma miłości
Liczy się tylko interes dwóch stron
Zdrady, rozwody, romanse, w pracy
Droga do sławy, przez łóżko, na tron
Temu ciągnęłam, a z tym się waliłam
Dzieciaki to chłoną, jak najlepsze show
Chodzimy jak ludzie, myślimy jak małpy
Błąd w demografii, miejskie zoo
Mówią nie ma magii, tylko kalkulator cyfr

Brat mój wyjechał do Anglii
Żonie wysyłał wciąż kwit
Błagała, że tęskni za nim
Że nie ma go tyle dni
Wrócił wcześniej z zaskoczenia
Obcy typ otworzył drzwi

Mój przyjaciel drugi raz odwołał ślub
Jak tu wierzyć w wielką miłość
W przysięgi, słowa po grób
Bóg obdarzył ją urodą
Ale pożałował cnót
Wszyscy święci, choć nie trzyma się im aureola głów!


Mówię co widzę, co, co widzę, co widzę, wiem wiem co widzę, mowie co widzę, co, co widzę, po-podejdź bliżej, wiem wiem co widzę






E, nie wiesz co jest? Chcesz mała klapsa?
W akcji erotic master lalowe salsa, old school Alcatraz
La Isla Bonita przyklejona do rurki, jak szczyl do nocnika
Serce mi pika, bądź moja bejbe
Myślę podejdę, pałeczkę przejmę
A jej ciało uuu, te pośladki uuu lalala...
Podejść się wstydzę, choć ręcę bliżej mini spódniczki
Masz tyłeczek śliczny, do uszka szepcze, sam czuje dreszcze
Chodź cię popieszczę, tak jak nikt jeszcze
Może się zmieszczę, w karnecie tańca
Choć mój stan się pogarsza, to piwo mnie wzmacia
Uwierz w co mówię, bo na codzień ćwiczę
Sztukę wkładania ręki pod spódnicę
Nie wyglądasz na dziewice, full wypas, servis
Bo ja pełen energii, jak zdrowy plemnik
Pokażę ci raj, pokażę ci zło, o o oo!




Uwiedziony przez wróżkę, w pokoju z łóżkiem
Lala w łazience, więc opróżniam puszkę
Pijąc duszkiem mocnego le-e, energia te-e
Muzyka w tle-e, rozglądam się-e lać mi się chce-e
Mówię poczekam, ona wyjdzie, ja wskoczę
Rozluźnię kroczę i z powrotem się zgłoszę
Bo już walkę z moczem toczę, muszę wytrzymać
Przecież nie mogę się zeszczać, bo byłby finał
I na nic cały klimat i wszystkie komplementy
Jak nie uchwycę puenty. Wiem, jestem wcięty
Ale kuśka pracuje, więc czekam na WC
Nerwy swe studzę, by nie wyjść jak uczeń
Wiem, gdzieś były klucze, szybko tam wejdę
Skorzystam z WC i stresy niepotrzebne pewnie-e...
Niby to proste, ale po tylu browarach prosto nie dotrę
Dotarłem, z zamkiem i poszło
A ta laska sikała na stojąco



Cztery ściany, pusty pokój wewnątrz serca samotność
Szum telewizora kreujący na życie horoskop
Ślepa wiedza pośród szczeniackich zachowań
Z ręki do ręki godność sprzedana jak towar
Odgłos rozmów z samym sobą
Nikt nie słyszy
To brak prostych przyczyn
W które by można naliczyć
Przy tym wzrok ten wbity nieustannie w kineskop
W nienawiści do tych, dla których hajs jest receptą
Smugi światła na twarzy
Kreślą zniekształcony obraz
Miny, której grymas rzeczywistości nie chce oddać
To on jest mordercą wziętym na raty z tesco
Rozumiałbyś protekcjał przed życiowym memento
Skutecznym jak emerson
Orient
To dokucza jak torbiel
Cisza, w której słychać własny oddech
Tak nas nauczono kochać miłością do złota
Ponad sprawiedliwością fortun
Epoka kurortu to marzenie w blokach
Do snu, bo nic nie dzieje się tak po prostu
Na nic wiedza naukowców
Na to nie ma leków
Dla samotnych jak palec zostaje odliczanie sekund


Znów zło, znów zło
Wykręca mi syf, wykręca mi syf
Samotność, samotność
Znów stan przywraca mi rytm, mi rytm
Przywraca smutna samotność, samotność, samotność


Ludzkie tragedie zapamiętane w punktach
Niczym siedem grzechów upadłych jak resursa
Słodkość doradców przymula wnioski
Samotność kontaktów wyklucza rozkwit
W oparach mąki ucieczka od twarzy wątłych
Gdzieś tam to jak lunetka niby ma pomóc przetrwać
Agresja niszczy w czterech ścianach
Z których każda milczy
Ukryty świata banał i ta podróż po kanałach
Bez końca przed oczami Polska
I własna postać na tle zgliszczy
I codziennych odpraw z uporem Kriszny
Powtarzana zwrotka o miejscu czystym
Od bólu zmartwień by poznać, czym szczęście pachnie
Tego nie znajdziesz na taśmie
Tego rapem nie ułatwię
Kultywując powszechną anarchię
Potrzebną bardziej tym, co
Sami o sobie myślą, że są pomyłką jak Stiven Kalington
Widzę wszystko to, co pcha się do źrenic
Polski rap spis problemów prosto z Bałuckich podziemi


Niby wszyscy razem, a każdy osobno
Gubi swoją wolność skazany na samotność
Niby wszyscy razem a każdy oddzielnie
Dorabia gdzieniegdzie by nie wpaść w herezję
Niby wszyscy razem, a każdy osobno
Gubi swoją wolność skazany na samotność
Niby wszyscy razem a każdy oddzielnie
Dorabia gdzieniegdzie by nie wpaść w herezję


Znów zło, znów
Wykręca mi syf
Samotność, samotność
Znów stan przywraca mi rytm, ...wraca mi rytm
Samotność, samotność, samotność, samotność

Te lata kiedy każda dupa chciała wyglądać jak Cher
A typy nakładały nawet na jądra żel
Znikły jak PGR czy to fart? Pewnie nie
Nie chcę mieć tego na myśli jeśli to budzi gniew
I cztery wersy wstecz PGR zastąp Hip-Hopem
Dodaj do tego ZUS i ten kredyt na procent
Bo ten blask w tej epoce tych co obrastają złotem
Chyba ważne jest dla dziwek co w nogach mają proce
Zresztą? Sam oceń jak widzisz lubię szydzić
Dużo wymagam od siebie by się syn mnie nie wstydził
Na chuj pchać się do Vivy niczym baby na pogrzeb
Pierdole telewizję bo to dla nich za mądre
Jeśli w tym widzisz postęp to cię szajs błogosławił
A więc możesz taką sławę jak i hajs sobie wsadzić
Brak granic, równowagi wszędzie lateks i plastik
To pierdolone chamstwo naszej generacji


Jak chcesz się z nami trzymać musisz być na poziomie
Jak dziewczyna jest ładna i w ogóle atrakcyjna
To musi swoje atuty wykorzystywać, swoją atrakcyjność nie?!
Musisz mieć sponsora, tylko nie myśl, że to jest tak
Że facet mi płaci jakieś tam 100 zł za seks
Bo mi płaci o wiele więcej, 200 czy 300?
Zabiera mnie do knajp, klubów na zakupy to jest inne życie!
Na poziomie


Pamiętasz te dziewczyny? Były słodkie jak miód!
Dziś to materialistki co chcą Porsche i chuj!
Plastikowy świat pełen plastikowych Barbie
Popkultura dzieciaków gównem plastikowym karmi
Pamiętasz tamte laski trwałe wielkie jak Afro
Elektro, Funk, Boogie i Rap z sercem i pasją
Dzisiaj stoją na baczność jeśli nie ma co wciągnąć
Czy w ogóle istnieje w waszych marzeniach wolność
Moje wrażenia non-stop odbiegają od wzorców
A ludzie spierdalają niczym zając od wniosków
Uciekają z rozsądku, czy głupoty nie mój problem!
Jeśli sam chcesz być taki lepiej nic nie mów proste!
Bliźniemu oszczędź tej tandety bo zginiesz
Przez pieprzoną anoreksję, apetyt w amfetaminie
Żyjąc w plastikowym kinie pop-plastikowych mediów
Płynie gumowa rozgrywka o dochody klientów
Ubodzy z abonentu, ty, a zyski z reklam?
Za ten plastik i dwa złote by cię wtrącili do piekła
Bycie trendy jest extra! Co się spinasz i sadzisz?!
Jak masz w mózgu silikon z dupy szpinak na twarzy


Pierdolona dziwka stara panna!
Dawno jej nikt nie wyruchał co mnie nie dziwi
Bo jak się ma taką mordę to oczywiste wręcz!
Kaszalot z konserwy, widziałyście jej buty?
Chuj mnie obchodzą jej buty!
Mnie to się marzy, żeby w kosmos wyjebała
Na tej miotle co jej z dupy wyrasta
Przecież nie wysiądę tutaj na środku ulicy
Są tramwaje dasz sobie radę
Ale już wyskakuj bo się światło świeci
Przecież już ci dobrze było co nie?



Czarny film, scenariusz sądnych dni
Powstanę choćbym był skazany na ten młyn


Nie ma nic ponad nami poza niebem
Nie chcę znać żadnych granic poza niebem
Testem czas, za nim plany, zobacz ziemię
Mały punkt mapy świata wrzuć to na rewers
Nasz jest kosmos
Kolejne pokolenia w walce o rozgłos
Kocham prawdę, choć to
Nie ma znaczenia, daj mi szansę się odciąć
Nie mów gdzie limit
Wiecznie żywy jak Green
Biorę rap w swoje ręce, nie dbam o resztę
Z intelektem do nagrań, przecież brat widzisz wynik
To jak słońce nad Phoenix
Wody krople na horyzoncie pustyni
Cel co przybliża realia zza szyby
Sens, czyli chwila, czarna magia cierpliwych
Wybacz, nie zniknę
Choć chciałbym na moment zatrzymać misję
Życia sequel
Kolejny odcinek, los dał mi zaistnieć
Ile dasz minut?
Jak okładki "Source'a" uszanuje je wszystkie
Wykorzystam do końca
Jak zdjęcie, realia naświetle błyskiem


Czarny film, scenariusz sądnych dni
Powstanę choćbym był skazany na ten młyn
Daj mi żyć


Twarz incognito, rap emotikon
Spójrz, nie podlegam od lat statystykom
Gram polemikom, fart czy ryzyko?
To nie gang, co zawładnąłby świat cyrylicą
W treści instynkt
Horror/komedia "Opowieści z krypty"
Przekaz złożony jak dla świętych tryptyk
Jakbym miał tu do twojej elokwencji wytrych
Słowa żywi perfekcja
Nektar bogów, znak platyny na rękach
Tlen płynie w wersach prawdziwych jak westa
Znów nieuchwytny, wszak nie widzisz powietrza
Słońca magia, aksamit
Ktoś by pomyślał Santa Maria del Cami
Żar, baleary, niby raj dla wybranych
Stan wyobraźni, klimat miasta nad nami
Mój z marzeniami wyścig
Dla jednych emocje to stan krytyczny
Dla drugich pieniądze to staż ambicji
Fikcyjne plany a realne korzyści
Miło było cię widzieć
Między pracą a chwilą co płynie
Spokojnie do celu idąc po szczycie
Godzina na relaks, mój widok na życie


Czarny film, scenariusz sądnych dni
Powstanę choćbym był skazany na ten młyn
Daj mi żyć


Wiesz, miałem kiedyś sen z forsą
A w nim biegłem naćpany jak Ben Johnson
Z gorączka minus 40, czego oczy nie widzą
Na to sercu brak chęci
Od bogactwa dzieli jak plexi
Plebs i krainę posesji
Od apartamentów koneksji, konsumentów progresji
Abonentów, powiedz mi - ten biały Lexus - czyj jest ?
Na znak protestu z niego nie wyjdę
Lexus zamienia się w windę
Pomiędzy drugim trzecim, konieczne skurwy
Pech i na dodatek wypadł Lech mi i stłukł się
Myślę kurwa bluzganie mi przynosi ulgę
Znaczy że jestem chamem rusz mnie
Miałem sen w którym byłem kimś jak szejk z jachtem
Wyposażonym w saunę basen laskę, walnie czasem łaskę
Daj mnie tatek kabzę, fajnie jak ten nazwę
Wenon kopsaj wenon, ojca pieniądz to znak
Armageddon działa od lat w barwach jak kameleon
Za tym stoi Herod pewniak, raz za twe zdrowie
Dwa byś nie przegrał, aha..
Miałem sen ...Ziomek miałem sen..Wiesz miałem sen....


Bez orientacji ziomek zginiesz tu jak tlen
Od prowokacji w stronę prostych słów
Mam sen co leczy każdą ranę
Dzień za dniem, prawdziwy hip hop Panie
Więc sprawdź dźwięk : tikitikitikita , akijakija
Myśl swą zawijam, płonie świat
To finał czego nie widać, czego nie słychać uczeń
To smród stóp frajerów co znów próbują uciec
Przed typem, słupem oczy stają na raz
Zaraz ta jedna dominuje jak szarańcz
Aaa ten mit to gówno prawda
Mam tak jak sam zagram
Znaczy rozegram partie
Potęga w asfalcie tkwi
Się nie martwię, złym daje fangę w pysk
Ot co , Bałuty non-stop, zawsze na ostro
Dzwoń po kolegów, to gong co w promieniu kilku kilometrów
Jeśli kłamiesz to rozedrze dres twój
Stestuj kto tu jest, progres mój smakuje
Jak przekrój z bibułek, kto jest tutaj królem ?
Na pewno nie ja, prosty raport złodzieja
Znasz to, wole mózg swój otwierać
Na mentalność bo kruszcu bariera wyucza bezkarność
Już tu to widać, jedna miłość dla braci
To zawsze się przyda, ziomek tak właśnie gra pierwsza liga
Miałem Sen.. Ziomek miałem sen.... Wiesz miałem sen
Miałem sen w którym dzień w dzień był jeden ten sam sen
To był mój sen, taki miałem sen...



Tak jest
Powrót do starej szkoły
Sprawdź to, rok 92
Dwunastoletni człowiek naprzeciwko mikrofonu
Funkowy klimat
Jakoś tak to leci
Kolejny funk lekcja piąta
Dwunasta, dziewiętnasta


Siemasz, witam nastawiony handycam
Teraz rządzi tłum, nie elita, płyty szum
Na orbitach daje DJ, lubisz, podejdź bliżej
Jakoś to tak idzie, z życia epizod
Zagubiony w transie jak z wojska awizo
Nie szukaj co tańsze
Tyraj wrogów jak bizon
Barier brak to fakt jak hak, na którym wisi
Służbowy fach i przed zwolnieniem wycisk
Baj, baj, na tace daj, daj i spierdalaj, aj
Msza odprawiona, witaj w komnacie zła
Myślisz, że po nas nie?
W ręku mikrofon, w drugim bronk
Dla frajerów zonk, scena to front
2-4/H, 220V muzyki rap
Non-stop walki jak tongpo o wolność sumienia
I szans niczym Hong Kong
To nie Wąchock, żarty na bok
Prosto, niezależnie kręcą się życia komedie
Wąsko płynie strumień urodzonych w czepku
Chociaż wiesz, że bez tego nic miałoby sensu


To za najlepszy rap w podziemiu
Chwila prawdy, czysty styl W, witaj
Rap w podziemiu służę
Definicja stylu, który zamieszczam na bitach
To dla słabych MC
Weź się zastanów
Rap jest dla mnie lekiem
To co po mnie zostanie to te słowa


Ej, elitarni w elicie elitarnych elit
Czyli świat złodziei, którzy nie chcą się dzielić
Zastrzelić ich wszystkich, nie, to zbyt banalne
Poznałeś chłopaków to poznaj i ferajnę
Z vibem HC, nader w gestach agresja
To wir, który jak wciągnie to wypluwa w częściach
Gdzie mieszkasz? kim jesteś? kto twój ziom twój? a kto nie?
Bo od tych pytań najczęściej zależy koniec
W formie nokaut, heroina, koka
A wszyscy mówią, że złem jest tu konopia
Nie szukaj we mnie gościa z reklamówek orbit
Konflikt szarpie nerwy jak nerwy szarpie Norbi
Stereo dolby zapomnij słonko, bo to nie porno
Bajeczki lalusiów a'la Kołodko
Orient control dla tych, co się w zeznaniach plączą
Nie dla nas folklor, sprzedanych jak kabaret OTTO
W zasadzie odkąd rap robie żyję jak człowiek
Choć bez rozmachu, fest october
Poznaj dres-pullover, nie żadne wdzianko Bianco
Tu masz odpowiedz, ja gloryfikuję hardkor


To za najlepszy rap w podziemiu
Chwila prawdy, czysty styl W, witaj
Rap w podziemiu służę
Definicja stylu, który zamieszczam na bitach
To dla słabych MC
Weź się zastanów
Rap jest dla mnie lekiem
To co po mnie zostanie to te słowa


Jestem skazany na rap jak skazany na Shawshank
Z każdym dissem na mnie tworzysz własny autoportret
Tempo podkręć, jak na volume'nie walkmen
Takie to ma być jak nie, takie to ma być proste
Papier co dał mi szanse i kiedy to tylko dotrze
Życie stanie się prostsze, oto kilka reguł
Nieudanych zabiegów, komercyjnych szpiegów
Sprzedanych kolegów, nie mów nic - wystarczy
Za to wszystko odpowiadają czyny
Ja idę dalej po relaks a nie nadgodziny


To za najlepszy rap w podziemiu
Chwila prawdy, czysty styl W, witaj
Rap w podziemiu służę
Definicja stylu, który zamieszczam na bitach
To dla słabych MC
Weź się zastanów
Rap jest dla mnie lekiem
To co po mnie zostanie to te słowa

Siedzę w słońcu mierzę świat
Karkołomnym pędem lat
W ustach krąży dymu smak
Ja płonę


Kolejne pokolenia zemsty
Życzę Ci powodzenia jeśli tożsamość zamieniasz w prestiż
Umysł tym tętni agresja przynosi ulgę
Jeszcze sam się nie domyślasz czym tu grozi ten burdel
Wybacz, że Cię karmie historiami niespełnionych karier
Sam nie wiem kiedy ziemia się tu pode mną zarwie
Kocham robię rap nie zabijam nie kradnę powoli czas przepływa przez palce
W mediach mówią haruj w pracy zapierdalaj
Dla tygodnia wakacji zdrowiem płacić za awans
Są tacy których zbawia jeden tysiak na rękę
I są tacy którzy widzą ten sam tysiak w T-shircie
Na tysiaka w kopercie również znajdziesz odbiorcę
I dla tego tysiaka ktoś Cie walnie pod kioskiem
I tak Twoim kosztem idzie postęp w tym mieście
Amerykański sen z zawałem po 30-stce


Wchodzi człowiek mówi mi
Na ulicach gwałt i krzyk
Idzie nowe całe we krwi
Ja płonę


Jedno życie z jednym sercem jedno bicie w jednym tempie
Póki los tętnice przetnie te ulice we śnie nie bywają tak wrogie
Jak to co spotkasz w mieście przez przypadek pod domem
Wybrani na co dzień też chciałbym się tak czuć tu
Utrzymywać luz w chuj nawet gdy nie ma kruszcu
Znasz temat rachunków śmierć zagląda w oczy
Przez presję rachunków niejeden z okna skoczył
Niewiele można zrobić wobec desperatów
A jeśli mam tu polec to wole na hamaku
To nie dziki Zachód raczej zimny Wschód
Gdzie młodość nam wpierdala jak od sznycli głód
Masz policji smród chcesz być mendą zapomnij
Zamiast chronić te pizdy dają wpierdol bezdomnym
Ty nie pierdol bo skończyć możesz tu dziś tak samo
A jest czas kiedy świat tylko raz mówi dobranoc


Wchodzi człowiek mówi mi
Na ulicach gwałt i krzyk
Idzie nowe całe we krwi
Ja płonę


Chcę być dobry
O tym wiem
Ale we mnie jeszcze płonie gniew x3

Chcę być dobry
O tym wiem
A więc muszę w sobie spalić cały gniew


Nikodem po wizycie u matki udał się na spotkanie ze zwierzchnikami w celu dokonania transakcji, miało to miejsce w Łodzi na terenie opuszczonych zakładów Elty przy ulicy Szczecińskiej, nie jestem w stanie przedstawić państwu jak wyglądała ta wymiana i to spotkanie, możemy jedynie przypuszczać, że to co się tam wydarzyło miało kolosalne znaczenie nie tylko dla samego poszukiwanego, ale i dla zleceniodawców





Obiecałem Tobie szczęście, że spowolnię tempo świata
Gdybym mógł zjadłbym Twe serce
#MelchiorHedloff #psychopata
Minuta z Tobą jak wieczność, wiesz, to nieśmiertelność zasad
Jakbyś mi wlała przez wenflon do krwi bezpośrednio prasad
Ponoć za wysoko latam trzymając Ciebie za rękę
Jakby Ziemi grawitacja wyrzucała nas w powietrze
Poszerzałaś horyzonty, jakby były naszym miejscem
Zabrałaś najlepsze lata mi, nie chce już ciebie więcej


There was a time you said you really love me
You turned every stone that you could just to know that you got me
Then I find I'm not your one and only
Someone's been singing your name when I know that it wasn't me


Odebrałaś mi umysł, upozorowana prawda
Z Tobą odwiedzałem chmury, myśląc o podroży w gwiazdach
Czując zapach Twojej skóry, przesiąknęłaś mnie jak magia
Nie mogłem od Ciebie wrócić, w głowie chroniczna abazja
Zabrałaś mi wszystko, prawie wszystko
Wmawiając że świat bez ciebie pewnie byłby daltonistą
Nie połączyły nas słowa, przypadkowa okoliczność
Trzymając Ciebie w ramionach biegłem w obcą rzeczywistość


You keep on running running by
Can’t catch ya running running by
I need ya but you make me cry
So I’m going to fly on run on by


Wpatrzony bezgranicznie w żywą zieleń Twoich oczu
Bez ciebie nie mogłem istnieć jakby dwoił się niepokój
Serce miało spłonąć żywcem zamieniając myśli w popiół
Jakbyś odcięła mi wyjście z piekła płonącego bloku
Nie chcę słuchać twych obietnic, czas na spokój
Miałaś zbawić mnie nie zabić, zamieniony w szafran krokus
Ślepa miłość jasnych odczuć wiedz, że jestem gotów
Więc uciekam, nie chce słyszeć więcej rytmu twoich kroków


There was a time you said you really loved me
You turned every stone that you could just to know that you got me
Then I find I'm not your one and only
Someone's been singing your name when I know that it wasn't me


You keep on running running by
Can’t catch ya running running by
I need ya but you make me cry
So I’m going to fly on run on by


Dwa dni po operacji mój znajomy lekarz z charakterystycznym dla siebie spokojem oznajmił mi, że 15 lat koncertowania jak i ilość marihuany która przeszła przez moje płuca tak osłabiła ich strukturę, że mój stan wymagał jeszcze jednego zabiegu. Tym razem dużo poważniejszego. Powiedział, że jeśli nie rzucę "Marii" czeka mnie koniec, a moje dzieci o tym kim byłem dowiedzą się wyłącznie z moich płyt. Nie musiał mi powtarzać tego dwa razy



Uważam, że telewizja jest świetna
Tyle że jest w niej bardzo dużo smutnych informacji
Nie najlepszych, często wręcz przygnębiających
Więc proponuję, żebyśmy dzisiaj żadnych informacji sobie
Nie przekazywali, tylko chodźmy się napić i już


Kolejny brukowiec pisze, jak w Polsce wygląda hip hop
Zatrudniają specjalistów, wiedzą o rapie wszystko
Medialny bajzel, siedzą, śledzą i wiedzą błyszczą
Mają nas za baranów, którym przypadkiem coś wyszło
Ile można pisać jak rapera rozpoznać?
Jaką ma ideologię, w jak szerokich chodzi spodniach co dnia
Czy pali skręty? Czy całe życie trzeźwy?
Czy zna patenty na to, by w rapie być niezłym?
Pomyśl, po co mówisz, jak nie jesteś świadomy
Ty widzisz bandę gówniarzy, widocznie jesteś niewidomy
Weź to zostaw, zanim napiszesz kodeks rapowca
Nieważne co byś zrobił, i tak to będzie marna opcja
Proste? posłuchaj, bo to Feno, Spinache i O.S.T.R
Nawija o medialnej lipie, która prawie wszędzie dotrze
Skłamie według potrzeb, bez kitu, tak się sprawy mają
Pozdrawiam wszystkich tych, którzy na rzeczy się znają


Ja jestem tym, którego cień wzbudza lęk, ten znasz
Ten sekwens, niszczę media jak alkohol Alka-Seltzer
Tekst po tekście, nie na sprzedaż morda
Za fałszywe obietnice na billboard'ach, z bloków historia
Wolna od kamer, wolna od szpanerstw, a my w nim pewni
Jak sakrament i oby dalej tak, pierdolę cały ten tv-świat
Pełen krzywych barw, mam swój szlak, którego nie znajdziesz
Na listach, ten chłam cały dla mnie jest gówno wart
Brzmi mój mic, czas Technics'a, syf na cut
Prosto w obiektyw, ferment ich na wzór sekty
Ej to jest twój cykl informacji, zruchanych redaktorek
Koniec gestów, niedopowiedzeń radiowych, obsranych siedzeń
Mam coś w duszy, czego mi nie zabierzesz, czyli
Hip hop, nie po to by błysnąć, tylko dać prawdę najczystszą
Niszcząc media jak King Kong, alergia ciała, chamy
Tego nie ruszaj, bo to owoc zakazany


Cienka linia między kłamstwem a prawdą
Media kłamią, już powiedział ktoś dawno
A ja sram na nich


Wciąż skacze jak starta płyta (kacze jak starta płyta, starta płyta)
Bo wciąż o rapie wszędzie jest słychać
Oceniają nas, rzucają się na gardło
Opisują nas patrząc przez krzywe zwierciadło
Opisują ogół na podstawie kilku osób
Wnioskując po wyglądzie, że to ten sam sposób
Tok myślenia, dziennikarz przez rap to fleszy błysków
Prosto z cienia, to dla zysków
Pełno pysków z dyktafonem
W oczach z Canonem
O.S.T.R. i Fenomen, patrząc w waszą stronę, wstecz kilka lat
Wtedy dla was głupi małolat, nie było tak?
A jak teraz patrzę, prosto w oczy wam się śmieję
Wtedy chciałem u was być, teraz wy macie nadzieję


Ee, sram na media kłamstwami przepełnione
Choć nie cofnę się i wiem co jeszcze musi być zrobione
Biegać za swoim ogonem by grzać miejsce na grzędzie
Byłem w mediach, znam te media, wiem, że prawdy tam nie będzie
Znasz ten ryj z telewizji, ale nie wiesz o nim nic
Poznaj mnie na ulicy, a nie przez medialny pic
Każde słowa można zmontować tak, że wyjdzie chała
Zbuduj sobie łódkę z cegieł i płyń sprawdzić jak działa
Mentor, za prawdziwe słowa nie można emitować
Poszło na żywo, ekipę trzeba reanimować
To takie porno, tylko pod przykrywką
Wszyscy redaktorzy, redaktorki, każde z was jest dziwką
Tutaj hip hop Bałuty, nasz świat ze złudzeń obdarty
Na blokowiskach, ulicach dawno skończyły się żarty
A w tv nieskończone party i pizdy ulizane
Nasze życie to mentor, dla was zakazane


Kim jesteś by mówić mi o moim człowieczeństwie
Ja wiem, że ten prąd by uspokoił cię na krześle
Jak papier nie szeleszczę, za papier to w tym mieście
To w japę da ci szczęście dlatego muszę mieć je
W TV ciągle to samo zimna kawa i herbata
Wybacz, wolę cygaro obrabiać na batata
A jak poczuje biedę, sen pod gołym niebem
Wielu kochało rodzinę, ale bardziej siebie
Gardzisz chlebem? Jeśli masz fart, świat zdobędziesz
Albo skręcisz sobie kark za ten strach na patencie
A ja kocham się bać, ale nie jestem szaleńcem
Żeby nie móc w nocy spać ze spokoju przeciwieństwem
Wolę swe życie toczyć tempem luźnym
Widziałem dość by widzieć zło i się nie wkurwić
Jeśli nie wierzysz to wchodź w to
Telewizje wymień na prawdziwe życie nocą i sprawdź izbę przyjęć
Myślisz afera... samemu nosiłbyś esperal
Serce z kamienia, nie starczy dolać, wylać, przelać
Oddech zamiera i te źrenice jak szpilki
Tylko by dotrzeć przez ulice i do windy
Myślisz świat to sukinsyn, ale sprytny jak Boruta
Brat może siebie, ale wszystkich nie oszukasz
To jest strach


Na potylicy zimny dreszcz
Ta broń pustoszy ziemię wzdłuż i wszerz
Szybsza niż nóż, lżejsza niż miecz
Liczysz na cud, zabrał nas stres
Gdy smutny chłód wzmaga w nas lęk
Czy to już twój ostatni wdech?


To tylko dźwięk, krzyk, szczek psów na dworze
Plus niepokój wyrwany ze szczęk złu i trwodze
To nie sen ku przestrodze, choć na zawał byś pierdolnął
Bo niejeden sen w tym tonie oddaje słowo horror
Patrz za forsą, ludzie poszczą, w życie wątpią
Bo nikt nie prowadzi nas tak jak TOM TOM
Za ten ton co wyrzuca nerwy wierz mi
Odeślą cię do psychologa z nadmiarem agresji
Zabić wszystkich by nikt tu nie oddychał
Tak pewnie o nas myśli Północna Ameryka
Nie chce bać się, nie wnikam, gdzie mam stać, za którą linią
Bo odejdę razem z Bogiem zanim nadejdzie L'Nino
Rzeczywistości syndrom, źrenice jak pięć złoty
Mówi każdy, że zna póki świat go nie zaskoczy
To jest strach


Nie ma już tego brzmienia? kurwa to sprawdzaj
Ten bród to bez wątpienia nie dla pudla karma
Pizda szczupła z wampa tobie nie da tu szczęścia
Chyba, że kiedy siedzisz to cię obciera Tampax
Nie stękaj, masz tu przywitanie z kijem
Jak on cię nie dosięgnie, zęby nagraniem wybije
Kto jest diabłem w tym filmie? czy to prawdziwy hardcore
Twoje samopodpalenie bez benzyny latarką
Ten dźwięk podrzyna gardło, przekazem oczy pali
To tak jak byś na zdradzie przyłapał swoich starych
Choć nie mieszkamy z nimi, to rani nic na niby
Twój Titanic, twoje myśli, twoje sny, co się krzywisz
To tylko brzmienie, trzy minuty syfu
A mnie te trzy minuty ciągle trzymają przy życiu
Kurwa, ty zaryzykuj i się powieś na klamce
W końcu ostatni znicz tobie na grobie zgaśnie
To nie jest hardcore, tylko sprawcę mi pokaż
Powiesz muzyka szatana, tych na ławce przy blokach
Widzisz zbawcę, proroka czy farsę? To obraz
Bo kto powie o śmierci syna matce co wciąga?
Podetnij sobie żyły, przecież żyć nie warto
To kwestia chwili, widzisz w tym lekarstwo?
Tu wszystko dzieje się raz to czego mamy się bać?
Zapachem śmierci ciągle drażni nas miasto
Wysoki sadzie moje imię to zawiść
Nie mam ojca, matki, w sercu swym żywię nienawiść
W sumie jesteśmy tacy sami tylko u innego źródła
Pomiędzy marzeniami mierzi nas to co wkurwia
Czy to jest hardcore z kulą siedzieć w lufie
Dla małolatów HC to na raz wlać w siebie kufel
System ma ciebie w dupie, a kiedy dorośniesz
Twój jebany pistolet w dłoni wyprzedzi rozsądek
Tutaj każdy jest Bondem, a co drugi agentem
Tylko jak mówisz o prawdzie trzeba by umyć ręce
Los tłumi co święte każdy najmniejszy szczegół
Twoja śmierć ucieszy tutaj tylko zawistnych szpiegów
Bez ambicji, w biegu, brat, spierdala nam czas dziś
Czy aby to jest hard core gdy przegrana nas drażni?
Nie ma, brat, wyobraźni, raczej fart i ryzyko
Więc, kurwa mać, do chuja masz ten hard core za friko



Through bushes and through briars
I lately took my way
For to hear the young birds singing
And the lambs skip and play


Spuchnięte oczy, zdarte pięści, na ziemi wybite zęby
Łuk brwiowy przypomina krater
Czy to pech na karcie klęski wywróżył chwilę udręki
Myśli rozdarte na części, ahh adrenalina skacze
Sam na trzech, wybuch agresji jak konfetti
Z góry skazany na werdykt, pewny jakbym usiadł do wina z Judaszem
Czuję jak już tonę we krwi, konsekwencji smak na ustach
Obraz męki niczym przykuty do krzyża, stabat mater
Nie czuję strachu jakbym udusił świadomość
Nie ma że ratuj, z obrony do kontrataku wystarczy mi słowo
Dopadam jak fatum, nie poddam się światu, nie będę tu błagać o pomoc
Bez zdań epitafium nie trafię do piachu jak ósmy pasażer Nostromo
Za synów i żonę gotowy na ogień, cokolwiek się stanie ja stanę w obronię
Za zdrowie i chwile ścielone spokojem pokonam tu każde z zagrożeń
Wierzę, choć jestem w połowie na drodze do szczęścia, mam wiele przed sobą
Za wcześnie na finał, dla życia zabiję, mam siłę do walki #Pack_rodgers


Through bushes and through briars
I lately took my way
For to hear the young birds singing
And the lambs skip and play


Zakrwawione rękawy, ślady bitwy
Ciemna czerwień spływa jasnymi mankietami
Skazany na bitwę, los mnie nie ułaskawił
Jakbym nie chciał się pochylić nad własnymi grzechami
Obraz zanikł, przed oczami utracony azyl
Tylko cisza i jej władza nad zerwanymi zdaniami
Skutki kanonady, serce ogarnia nienawiść
Chęć do zemsty rządzi konsekwentnie wszystkimi myślami
Nie ma że boli, gotowy do walki na śmierć, brrraaa
Próbując przegonić symptomy agonii wrodzony bez granic mam gniew, brrraaa
Stworzony heroizm historii znajomych wciąż przeszywa serce jak szewc, sprawdź
Bez autokontroli i broni w niewoli za gardy oddany sierp, brrraaa
Za życie leżące koło mnie gotowy na wojnę, za zdrowie rodziców, te chwile
Oddałem im więcej niż mogłem, nie patrząc na formę, spokojnie mam siłę
Za siebie, za dzieci, rodzinę, za każdą sekundę dającą mi oddech
Gdy ciężko się podnieść
Nie poddam się, wiem, że jak trzeba - dla życia zabiję


Wiesz synu wkrótce nadejdzie twój czas
Wtedy ty ludziom powiesz (I'm the one)
Wiesz synu mamy w genach prawdziwy rap
Żebym ja nie mówił tobie (You, aha)


Gdy patrzę tobie w oczy to widzę swoje własne
Nie wiem czy mam wiedzę czy ci ten świat wyjaśnię
Tu żyją w kłamstwie - jak dorośniesz zrozumiesz
Bo prawdę tu mówią jeśli nic nie kosztuje
Synu ty nawet nie wiesz jakie masz szczęście
Wiesz sam kiedyś będziesz się użerać z pampersem
Mamy to samo serce, krew, wyraz twarzy
Synu marzyć to znaczy wierzyć w co się wydarzy
Co do marihuany bądź mądrzejszy niż tata
Widzisz, łatwo odfrunąć jednak trudniej się wraca
Tu wciąż nowy szatan dziury wypala w umyśle
To, że problem zapomnisz nie znaczy, że zniknie
Synu świat w doświadczenia bogaty jak Disney
I wiem, że będziesz jarać, kaca leczyć nad kiblem
Znam triki wszystkie tak sprawdzając pamięć
To lepiej jakbyś miał charakter po mamie


Wiesz synu wkrótce nadejdzie twój czas
Wtedy ty ludziom powiesz (I'm the one)
Wiesz synu mamy w genach prawdziwy rap
Żebym ja nie mówił tobie (You, aha)


Gdy patrzę tobie w oczy to widzę swoje własne
Chociaż sam jeszcze nie wiem co jest niewychowawcze
Mój Eden jest tam gdzie twój rytm bicia serca
Jeden uśmiech ponad wszystko do życia zachęca
Błagam synu pamiętaj nauczyciel też człowiek
Tata kupi ci sampler, mama w szkole podpowie
Co w głowie twoje, hajs mogą ci zabrać
Ale honor zostanie jeśli w duszy jest prawda
To co kusi to kabza, fury, lans, życie szybkie
Grzech kusi, grzech, który idzie za zyskiem
Cash robi cash, daj tu bliżej walizkę
Potem chcesz kroków wstecz możesz chwilę nie istnieć
Synu nie żałuj w życiu choćby dwóch minut
Co do szczegółów to jest zawsze twój wybór
Jak umiesz to szybuj, ale zdecydowanie
Lepiej jakbyś miał charakter po mamie


Wiesz synu wkrótce nadejdzie twój czas
Wtedy ty ludziom powiesz (I'm the one)
Wiesz synu mamy w genach prawdziwy rap
Żebym ja nie mówił tobie (You, aha)


Widzisz synu, a więc nie pal, nie pij
Jak uprawiasz seks to się zabezpieczaj
A tatuś będzie z ciebie dumny całe życie
A teraz opowiem ci coś o marzeniach
Jeżeli tylko bardzo, bardzo mocno w nie wierzysz
Obiecuję ci, spełni się każde z nich


Kiedy zaczynałem rap moja matka piekła chleb
Miałem jedną parę spodni i jebany z piekła stres
Nie było co jeść, brat, to ćwiczy charakter
Dziś marzę o zdrowiu, a co, mam liczyć kabzę
Moja żona już w szpitalu miała do nieba łóżko
Mamy syna, mamy siebie, Boże, przebacz mi próżność
Czasem nie ma, że jutro, bo jutra może nie być
Od lat proszę weź mnie, ale daj jej Boże przeżyć
Marzyłem by mieć ojca, teraz sam jestem ojcem
I marzę synu o tym byś miał serce nie forsę
Życie ciężkie jak dolce, mówią w pracy zaoszczędź
Będziesz wart coś sprzedadzą cię rodacy za drobne
Patrzę na swoją chrześnicę i kuzynów jak rosną
Piętnaście lat różnicy między nami pokazuje
Jacy już jesteśmy starzy, ale z marzeniami non-stop
Całymi dniami oddany bez granic tym zwrotkom
Marzę mieć spokój, czas dla bliskich, relaks
Choć ten czas to przez muzykę instynkt zabiera
Marzę żyć z rapem teraz jak na wieki wieków, brat
Bo dla mnie bez marzeń żyć człowieku nie warto


To jest utwór o marzeniach
Dla wszystkich tych, którzy czują ten ruch w sobie
Dla wszystkich tych, co chcą je spełnić
Nie ważne jak, nie ważne gdzie, sprawdź to


Moja matka wciąż marzy, moja żona wciąż marzy
My też będziemy marzyć, nawet gdy będziemy starzy
Mój ojciec wciąż marzy, mój syn nawet już marzy
Aby zniszczyć te marzenia to musiałbyś nas zabić


Chciałbym mieć swoje Ferrari
Ale tylko wtedy gdy Odpalam tu Xboxa
Bo prawdziwe mnie ziomek nie bawi
Na chuj mi ten lans, mam się wozić i martwić
Nie te drogi, zawieszenie niechęć wyrobił Zientarski
Chciałbym zdobyć Warszawę no bo piękne to auto
Choć płacić za benzynę jeżdżąc w mieście to hardcore
Kiedyś wiem, że na bank nią pojadę na wakacje
Chociaż jak to powiem żonie ona pokaże mi pampers
Chciałbym SSLa to nie wybacz Mercedes
Choć tak samo zdumiewa, ziomek, wyrywa z siedzeń
Chwila uniesień przy tym brzmieniu trwa wiecznie
Jak nie wierzysz w marzenia to nic nie mów, a lecz się
Chciałbym tu z Haemem po akrze ale sampli
Brat się nie porywam tu z kombajnem na trawnik
Mam to w wyobraźni, ten żywioł odnajdę
Choćbym miał brat go szukać stąd po Rio Grande
Chciałbym mieć milion, ale tracków
Szaleć jak Hitchcock na tle ptaków
Nawet gdy wytkną zaćmę światu
Nie wstanę by iść po łaskę na zachód


Moja żona wciąż marzy, moja matka wciąż marzy
My też będziemy marzyć, nawet gdy będziemy starzy
Mój ojciec wciąż marzy, mój syn nawet już marzy
By zniszczyć te marzenia to musiałbyś nas zabić


Dokładnie tak i życie płynie dalej
Dla wszystkich tych, co trzymają to wszystko w ruchu
Jedna miłość


Wybór drogi musi być rozsądny
Realizuje przemyślane czyny



Życiem zarażam jak wirus
Jestem chory ziom
Gdzie nie spojrzysz, epidemia pod sam horyzont
Długie noce, krótkie dni na trasie z homilią
Z buta wbijam się po swoje niczym Holly Holm
W drodze po szczęście
"Ciernie i róże", krew na czole; Herbert
Mam w sobie ziemię, ogień, wodę, powietrze
Kocham co robię, w swoim żywiole tętnię
Tworzę rzeczywistość, okradając z marzeń sny
Podróż między wymiarami, senny paraliż
Jakbym mógł do rzeczy niemożliwych złamać szyfr
Głodny przygód, woli walki, mów mi Faramir
Tyle za nami, tyle przed nami
Myślę, patrząc na rodzinę, dałbym wszystko im
Tyle za nami, tyle przed nami
Spokój, cisza, tego za nic nie zamieniłbym


Kocham życie, gdy płynę leniwie spojrzeniem, widząc nieba blask
Wszystkie te chwile, co tworzą sentyment
Aby znów się zatrzymał w naszych sercach czas
Szczęścia milimetr, wystarczy mi tyle
Nie chcę nic ponad to, co mi zesłał świat
To szaleństwa przywilej, żeby mieć w sobie siłę, przełamywać słabości, chwytać w żagle wiatr
Kocham życie, gdy płynę leniwie spojrzeniem, widząc nieba blask
Wszystkie te chwile, co tworzą sentyment
Aby znów się zatrzymał w naszych sercach czas
Szczęścia milimetr, wystarczy mi tyle
Nie chcę nic ponad to, co mi zesłał świat
To szaleństwa przywilej, żeby mieć w sobie siłę, przełamywać słabości, chwytać w żagle wiatr


1980 i 15 maj
Pierwszy kontakt z atmosferą, kto by patrzył w dal?
Nie wiedziałem, że zaczynam nierealny plan
Drobny, chudy niczym Nemo, tyle dał mi świat
Wciąż nie trzeba mi wiele
Wystarczy pogoda, w oczach słońca promienie
Wino, browar lub koniak, klimat morza na niebie
Wielki błękit, jakbym uwięził w słowach Seszele
Ile życia, tyle blasku w nas
Tyle chwil nadaje kolor, tworząc nastrój barw
Jedno spojrzenie mej żony zmienia piekło w raj
Jeden uśmiech moich dzieci tworzy szczęścia smak
Proszę, na mnie patrz, proszę, zawsze tak
Jakby poza nami nie istniało żadne z państw
Jakby świat był nasz, zmieniał w prawdę fałsz
Kocham życie, kiedy płynę, widząc nieba blask


Kocham życie, gdy płynę leniwie spojrzeniem, widząc nieba blask
Wszystkie te chwile, co tworzą sentyment
Aby znów się zatrzymał w naszych sercach czas
Szczęścia milimetr, wystarczy mi tyle
Nie chcę nic ponad to, co mi zesłał świat
To szaleństwa przywilej, żeby mieć w sobie siłę, przełamywać słabości, chwytać w żagle wiatr
Kocham życie, gdy płynę leniwie spojrzeniem, widząc nieba blask
Wszystkie te chwile, co tworzą sentyment
Aby znów się zatrzymał w naszych sercach czas
Szczęścia milimetr, wystarczy mi tyle
Nie chcę nic ponad to, co mi zesłał świat
To szaleństwa przywilej, żeby mieć w sobie siłę, przełamywać słabości, chwytać w żagle wiatr

Proszę państwa, jest takie powiedzenie
Polski lotnik to jest taki że jak trzeba będzie to nawet poleci na drzwiach od stodoły
Więc proszę państwa, chciałem z wielką satysfakcją stwierdzić że to już nie grozi
To już nie grozi
To już nie grozi
To już nie grozi
To już nie grozi



Nie przejmuj się nie tylko ty jarasz
Znam nauczyciela co tez rzucić się stara
Z dwudziestu lat haracz plus problemy z synem
Co mógłby tez jarać a wciąga kokainę
Tak wygląda w rodzinie życie, sam wiesz poważnie
Wszyscy wszystko wiedza ale wierzą w nieprawdę
Tajemnica kłamie, to nie słowa spowiedzi
Tego czego my nie wiemy, wiedzą o nas sąsiedzi
Bloku naprzeciw 8 piętro
Mieszkał typ co zrośnięty był dupskiem z lornetką
Przypominał psa, miał tupet jak u Bonda
Ale wiem jaką w moim bloku dupę podglądał
Luneta, aparat, ty, co to za pajac
Kolejny erotoman dorabia oczom jaja
Tu wszystko się scala w logiczny szyk następstw
Sąsiad bił swoja żonę tak jak bił swoja matkę
Przez ścianę usłyszane przypadkiem, to boli
To konflikt sumienie jak z diabłem aureoli
Zbyt dużo paranoi, jak to dla ciebie rebus
To życie z nasz tworzy przypadkowych szpiegów


Szpiedzy tacy jak my, my tacy jak oni
Dla wiedzy i prawdy śledzimy nieznajomych

Szpiedzy tacy jak my, my tacy jak oni
Dla wiedzy i prawdy śledzimy nieświadomych


Na ośce nie jeden spał z heroiną
Ale jeden tu by ćpać znęcał się nad rodziną
Żywioł walki, patrz co robi z jutrem narkotyk
A kiedyś gościu miał bity tłuste jak włosy
Ty znasz te historie zrozumieć je niełatwo
Mój sąsiad syna zimą w gaciach wystawiał na balkon
To skurwysynom alko rozpierdala mózgi
Ten sąsiad już nie żyje i to też sprawa wódki
Mieszkała tu dziewczyna każdy by odciął palec
By móc ją zatrzymać tu dla siebie na stałe
Masz hajs – jest jebanie, baranie nic tu po nas
Dam ci jej telefon jak chcesz robić za sponsora
Mogłeś spotkać tu typa, pod sklepem bywał często
Z zeszytem dzień po ludziach każde spisywał piętro
Ubrany kiepsko, udawał że jest ćpunem
Ale każdy z nas frajera nieraz widział w mundurze
Ile znasz przypadków, ludzi masz za świadków
Sytuacji które skórę jebią nam od lat tu
Świat mój taki sam jak świat twój, wiesz czemu?
Bo świat tu z nas tworzy przypadkowych szpiegów



Te same mury ci sami zmiennicy
Reprezentuje sztukę ulicy
Bo to dociera tam gdzie dotrzeć ma wirus
Zaraza jak SARS to hajs a nie rap Oligap
Policz nas - tysiące, miliony, pomyśl
Kto będzie po nas, a kto będzie po nich
Sprawa anonim, sława amory oduczają pokory
To pysk ten sam co na reklamie Coca-Coli
Koka goli łeb od wewnątrz, koka
Ile kosztuje ta przyjemność, koka
Nie ze mną koka, nie pierdol, pokaż
Na co stać cię, życie nałożyło sankcje
W końcu ryj zamkniesz, ja nie sięgam po klamkę
Reprezentuje prawdę zawsze sto procent jak Garden
Nielegalnie, tam gdzie zieleń kwitnie
Nie chciałem zaistnieć, lecz teraz nie zniknę
Robię swoje, chcę żyć z tym, to cię boli?
Miłość dla moich ludzi od doli nie doli


Te same mury, ci sami zmiennicy
Reprezentuję sztukę ulicy
Te same mury, ci sami zmiennicy
Reprezentuję sztukę ulicy


Poszukiwany, jak u swoich dolar
W tłumie lasek pokroju burdel Pinacolad
Kurwie gina dolać, jeden joint i jest twoja
Sii...zamknij pysk, to tyle o przebojach
Łódź to nie Troja, mój rym też nie podstęp chuj
Co masz do nas mamy rozum jak Orwell
Więc trzymaj odstęp, odstęp dziel na dwa
Przecież wiesz gdzie jest prawda
I wiesz jak ją nazwać, w gangach
Znajdziesz co sen skraca w życiu
Fanga w gardziel to lek w nadużyciu praw
Poruszam się pewnie jak po disco kark
Hart ducha by mądrze oszukiwać jak i nie dać się oszukać
I uniknąć poszukiwań, tutaj Omerta jest, była, będzie
Kilka zasad jak luz trzymać w życiu
I nie dać się złapać w ciągłym ryzyku, japa


Te same mury, ci sami zmiennicy
Reprezentuję sztukę ulicy
Te same mury, ci sami zmiennicy
Reprezentuję sztukę ulicy


Te szare mury, osiedla artyzm, w oknach starcy
Pod domem z zakupami matki
Nocne jatki, sprawcy - złap ich jak umiesz
Zagadki, kontrakty bogaczy jak Kuwejt
Stop zwanzig, tu nie ma sankcji, ze mną mój ziomek
Miejska strategia na szlaku biedronek
To jest czysty hardcore, sprawdź starą szkołę
Gdzie rządzi banknot i gang złotych monet
Spraw słusznych bronię, więc pilnuj zachowań to nie Monet
Tonę w zasadach jak Koran
I co ignorant? prawda w gardle staje
Niech czysty rzuci kamień
Ja nie sprzedam się za frajer


Te same mury...
Te same mury, ci sami zmiennicy
Reprezentuję sztukę ulicy
Te same mury, ci sami zmiennicy

Szukam stylu w cieniu szarych przecznic, w miejscach mało bezpiecznych
Prosto z miejskich peryferii, jako grzesznik błądzę
Czego ode mnie los chce
Płomień schodzi po loncie, inni szykuja odwet
Idę dalej wbite żale klikę stale męczą
Ludzie nad głową jęczą i ten lament płynie z nędzą
W moich oczach piekło, ja wciąż szukam
Chodź znajdę nieprędko, spostrzeżenia dukam dziurę wiercąc w kłopotach
W ręku sześciopak Żywiec, czuję że żyję
Choć wątpliwe w tej alternatywie znależć antidotum na cały ten kibel
Spraw bez polotu imię ich mi nieznane
Choć świat w moich progach, barwny jak Murales
Smutku nie czaję, jestem sobą szukam stylu
Idąc przez Teofilów, na okolice patrzę
Jak nienawiść zamyka człowieczeństwo w klatce


Szukam stylu, ukryty pośród innych stylów
Zaginiony jak Atlantyda, legenda wciąż żywa
Owe aspekty odkrywam, w oceanie życia pływam
Kiedyś dojdę do celu, łącząc kolejne ogniwa


Szukam stylu, w miejscach o których ci się nie śni
Mając w pamięci tych co tu odeszli
Zamiast uciechy Nesquik, kamienic marazm
Chuj że się staram, jak ludzie żerują na skazach
Które życie powtarza w cyklu, na twarzach ich trud we krwi
Los życiem się nie pieści, pięści kreują lepszych
Ja jestem jednym z tych gości z osiedli
W sąsiedztwie rodzinnych tragedii, od faktów się nie odetnę
Szukam spełnienia przepowiedni o plażach, gorących piaskach
Zgrabnych pośladkach, by po osiem godzin codziennie musiała tyrać matka
A znam takich którym na życie nie wystarcza
(Szukam stylu) Szukam stylu zmieszany z tłumem
Robiąc to co wydaje mi się, że robić umiem
Wybrałem kierunek szczerość, czy to zrozumiesz
Nad miastem przelot, cel - znaleźć styl w siebie wierząc


Pierwsze problemy
Nie jeden tych co nie zna nas nie lubi nas
Siły na zamiary mierz ja zostanę


Ta...tak
Dzisiaj wielu w galerii, tysiąc portretów
Wciąż te same twarze, a ja zrobię to inaczej, nie mów
Dawka świeżego tlenu dla was, choć czysta kartka
To zaraz już będzie w rymach cała, nie patrz
Odnajduję inspirację w pięknych kobiet uśmiechach
Szukam stylu bo wiem, że on jest tam, wychodzi z serca
To moja Mekka, to ukojenie w tych wersach
Spokój, cisza, relaks to tu słychać mnie na łódzkich scenach
Z tego miejsca gdzie w końcu coś zaczyna się ruszać
Kotku posłuchaj, bo to dla ciebie słowa rzucam
Miejska rotunda, pełna miejskich myśli
Upał, szaleje dusza, bo w klubach sto stopni Celsjusza
Ja ciągle szukam, na zawsze w tym parku westchnienie
Wspomnienie, te pierwsze frazy na papierze
To jak marzenie, które w końcu zaczyna się spełniać
Rap po polsku, na polskich osiedlach
Po roku legal, a ty na to czekałeś
Szukasz lecz nie możesz znaleźć, więc sięgnij wzrokiem dalej
Ponad morskie fale, ponad chmury, ponad wszystko co nas otacza
Kolejny wers życia zapisany na kartkach


Szukam stylu, ukryty pośród innych stylów
Zaginiony jak Atlantyda, legenda wciąż żywa
Owe aspekty odkrywam, w oceanie życia pływam
Kiedyś dojdę do celu, łącząc kolejne ogniwa


Jest tyle rzeczy, którym los nie niweczy
Nie rób ze mnie poety, bloki to nie meczety
O tym wie nawet kretyn, witaj no w świecie normal
Podróży po platformach, prawda nie wróży doznań
Odjazd, kto czego dokonał, zobacz to po balkonach
Eee gdzie kto co ma, tajemnic bełkot
Widzisz trzecie piętro, tu kreśle ironią jak Mleczko
To co powstało wewnątrz, jazz smutnych osiedli
Bez złudnych amnezji, z łez brudnych tradegii, afer
Dla tych co cały czas na gape, palcem po mapie
Oddają wszystko w imię nierealnych znaczeń
Wole mieć szansę w ryzyku jak saper
Niż żyć z przeświadczeniem, że się na nią nie załapie
W muzyce nadzieja, z użyciem samplera
By jazz wartości przelał, w tym ta więź
Między szarością a świateł błysku jak stroboskop
W tym złość co wydobywa, podwórek klimat
To jazz daje mi moc, moc to słowo, słowo to siła


Wsiąkła pijana orkiestra, jak jajo merda
Cisza daje po bębenkach, jazz płynie po rejestrach
Żaden ze mnie artysta, artyści to ponoć dziwki
Co po pół litra whisky są szybcy jak 
Piździe bije licznik, w głowie deski
Liczy się sukces i sława, czyli znak pełni mała
Jak B i G i E i beybe to przecież interes jak mayday
Jazz i sensey, tej, tej, złej, złej formy wybawca
Wiesz nie znam się na latawcach
Umysłu nie kupiłem w plastrach na wagie w supersamie
Gdzie za ladką spotkasz Shazze
To jazz z mocą jak w ciupadze, na prewencyjną władze
Co tendencyjność w sprawie ujawnia
Nie czas na postawe jak Piotr Skarga
Tylko rozprawe co nam da psychiczny komfort
Dziedziczny folklor, jazz smutnych osiedli
Z brudnych miast, peryferii, mas tragedii
Co wydobywa, podwórek klimat
Jazz daje mi moc, moc to słowo, słowo to siła!

Wniosków korowód
Otwórz i pomóż mi
Wejść do środka
Powrót z nałogów
Zrozum mój powód
Że znowu w mym progu
Mam spokój u podstaw
Początek uczty
Znów jestem szefem kuchni
Wzrost temperatury
Esencja mikstury
Wrzenie podkręca pragnienie konsumpcji
Dzień bez emocji
To tak jakby zabrać dzieciakom internet z komórki
Kpina
Potrzebna im hydroksyzyna
Przez czas co uwięził ich intelekt w próżni
Alarm
Podkładam bomby jak Hamas
Z Podhala po Hel mój teren destrukcji
Zamach w klubach
Śmiertelne doznania
Powracam jak sen
Pragnienie rozpusty
Idź
Znów
Spójrz
Przypominam, że tu chodzi mi o życie każdy oddech mój
Ja chcę być tu znów
Pokazywać, że nie zabierze mi tego żaden problem ból
Niemy film
Skrót
Stój
Zapominasz że to grozi
Porażeniem niczym prądem mózg
Wiedzy plik
Zwój
Słów
Dopamina
Receptory płoną tak jakbym miał spalić słuch


Bez opamiętania
Spalam słuch
Bez opamiętania
Spalam słuch
Bez opamiętania
Spalam słuch
Bez opamiętania
Spalam słuch


Bracia oddali by krew
Obcy traktują jak AIDS
Matki zatykają uszy dzieciom jakby zarażała treść
W oczach miasta panorama mknie
Barwna jak na fotogramach w tle
Między dwoma biegunami niczym miłość i nienawiść
Zakazany owoc kusi pragnienie, zapiera dech


110 kilo
Mówią, że mam duże serce
110 kilo mówią:
“Gruby portfel wyszczupla sylwetkę”
Nie wiem
Nie jestem tu po to by pieprzyć jakie mam tantiemy z płyt
Dla chudych, otyłych czy czarnych, niebieskich
Nikt nie wymyślił tabletki na kwit
My-śli rój
Mieszanina, chemia panuje nad ciałem niczym wrażeń głód
Ja chcę
Żyć, by móc
Przekazywać, to ze nie powstrzyma nigdy marzeń nawet Bóg
To mój in-sty-nkt
Bunt
Parafina płynie w żyłach, dźwięki tworzą łatwopalny twór
Wiedzy plik
Zwój
Słów
Dopamina receptory
Płoną tak, jakbym miał spalić słuch


Bez opamiętania
Spalam słuch
Bez opamiętania
Spalam słuch
Bez opamiętania
Spalam słuch
Bez opamiętania
Spalam słuch
Bez opamiętania
Spalam słuch
Bez opamiętania
Spalam słuch
Bez opamiętania
Spalam słuch
Bez opamiętania
Spalam słuch



Noc, miasto, czas dla poszukiwaczy wrażeń
Światła, rytm, ulic szyk, non-stop prowadzi nas razem
Łódzki styl, z łódzkich stron, w ręku browarek
Co jest gość? W ten sposób chcę się zestarzeć
Bo mam dość już problemów, wieczór dym zmian
Wzmocnione goldeny king-size, Żarem na dżinsach
Akcja freestyle, grupka ludzi, słychać beatbox
Wersy płyną jak Lincoln, klasyka jak "The Flinstones"
(Zaczyna się ta część, wtedy zaciskam pięść
Czuję mocną z ulicą więź
Treść to prosta Ostry versus riposta
Chłosta na karku)
Dajesz, dajesz, bo przecież dla tych chwil noc gra
Dziś moc mam, jak marzyciel na dropsach
W rymach jak korsarz, strzał po strzale
By uskutecznić talent, chwytasz?
Ta sama ekipa na tych samych chwytach
Bez ryzyka, bez stresu, noc jest nasza
Świat do góry nogami odwracam, pierwsza klasa
Płuca pełne, luz jest we mnie, raz dla lolka
Szybka kontra, w mózgu perwers


ŁDZ to czas dla nas
Re-elax miasto nocą, nocą miasto
Dziś nie mogę zasnąć, zasnąć dziś nie mogę
Nocne tabasko, więc wrzuć na luz człowiek


Ta noc to klasyk, choć bez świateł kasyn
A co byś chciał? Aaa? I do wypłaty dotrwać
Z dala od merów pro-klas płynie zmrożona gołda
Byle by tylko utrzymać kontakt dobra, spoko
Bałucki folklor jest pełen kontrol
Choć tak szczerze przydałby się sponsor
Po to by świat upięknić
To znów moje pierdolone pragnienie sestercji
By stan konta zwiększyć e e
Muszę zapomnieć, godziny płyną
Ja na rewirach z nabitą szyją
Chcę luz podtrzymać żyjąc na co dzień w nerwach
Każda minuta wolna jest jak w oceanie perła
Dziś jest to pewniak jak muza z membran
Czyli czas werbla, co uprzyjemnia moment
Stania przy ławce pod domem, same pyski znajome
Za bliskich kielonek raz w górę
By tej pokusie ulec, wasze zdrowie
Zdrowie wszystkich niedomkniętych powiek
Zwiadowców chińskich
Relaks mym bogiem
Raz dla lolka, dwa dla mych ludzi
By dzisiejszego wieczoru już nikt nam nie zakłócił


ŁDZ to czas dla nas
Re-elax miasto nocą, nocą miasto



A, a, a
Witaj na Bałutach
Tabasko styl, dzielnica Bałut, 2003 rok
ŁDZ Reprezentacja
Zawsze naprzód (zawsze na przód)
Bo to idzie tak


To dom w którym hałas a'la forsa, Italia
To forsa wariat, ostrze szlifuje w kanaliach
Sześć w nim pokoi znaczy się w domu
Pierwszy pokój snobizm na tle panteonu
Każdy w nim to baron w perfumach Azaro
Spójrz na przyciętny zarost ich wiarą jest Tarot
I to daje zyski, pycha i Whisky
Popularne jak Olbrychski
Dym w nim rozmowy próżne
Kto jakim handluje gównem
Gdzie Bóg jest? Bóg poza domem
Z dowcipem jak Smoleń mówi o nas co jest
Sam się o to pytam, pycha nie daje oddychać
W tym pokoju zazdrość, zazdrość, dużo zazdrości
Zapomnij o przyjemności, bólu i cierpieniu
To jeszcze nie w tej kwestii ku twemu zdziwieniu
O tych co odeszli ziomek (ziomek) lepiej nie mów
Zazdrość niszczy na oczach wszystkich
Spójrz dookoła powiedz bliskim, by nie grzeszyli
Bo zazdrość jest grzechem, masz pociechę?
Niech to nie zostanie echem
Echem można by nazwać to co się dzieje
Podnieś głowę, miej nadzieje, że nie będzie takich ludzi
Zapału nie ostudził ten co agresję wzbudził
Pierdol zazdrość to psuje umysł
Mieszkanie, a w nim rosną zmartwienia
Świat zmienia wedle ustawienia
Swój porządek jeśli masz rozsądek
To ziomek orient


Trzy pokoje - masz nas troje
Trzech MC mówi o tym co jest
Trzy pokoje, a w nich trzy klątwy
Trzy grzechy z przypadku - werdykt jest prosty


Pokój trzeci nienawiść co miłość chce zabić
Rzecz w tym by to zostawić, by na śmierć się nie zapić
Spójrz w lustro, dumie ustąp, co? nie możesz patrzeć
Za dużo czasu bycia w niełasce, popatrz na czaszkę
Spójrz na znajomych, a teraz pomyśl kto komu to zrobił?
Jesteś świadomy, oblicza są jej różne
Kto pierwszy pęknie uważasz to za słuszne
To walka o każdą belkę, puść lejce, nienawiść zabija serce
A po miłość tylko głupi stanie w kolejce


To tabasko, to tabasko, to tabasko
To tabasko, to tabasko, to tabasko
To tabasko, to tabasko, to tabasko
To tabasko, to tabasko, to tabasko
To tabasko, to tabasko, to tabasko
To tabasko, to tabasko, to tabasko


Trzy pokoje - masz nas troje
Trzech MC mówi o tym co jest
Trzy pokoje, a w nich trzy klątwy
Trzy grzechy z przypadku - werdykt jest prosty
Trzy pokoje - masz nas troje
Trzech MC mówi o tym co jest
Trzy pokoje, a w nich trzy klątwy
Trzy grzechy z przypadku - werdykt jest prosty

Gdy wchodzę do klubu to patrzą się na mnie jak na swoją śmierć
Jakbym miał w sobie moc zła niczym voodoo, potrafił zamienić ich słowa na gelt
Gelt, liczą na gest, gest, listę by wejść, wejść
Widzę po oczach ich dziewczyn jak sława i luksus zamienia im myśli w pożądania grzech, grzech


To nie może być prawda
Panie im wybacz, nie wiedzą co czynią
A może to tylko mój używek nadmiar (prawda)
Dwie setki za ogień do kasy wziął barman (szansa)
Dwie setki na stole organizm odwadnia
To nie może być prawda (prawda)
Patrzą się jakbym był demonem zła w snach (prawda)
Jakbym zamiast serca miał w sobie pentagram (prawda)
W koronie z cierni krzyż płonie na barkach


Gdy wchodzę do klubu to patrzą się na mnie jak na swoją śmierć
Jakbym miał w sobie moc zła niczym voodoo, potrafił zamienić ich słowa na gelt
Gelt, liczą na gest, gest, listę by wejść, wejść
Widzę po oczach ich dziewczyn jak sława i luksus zamienia im myśli w pożądania grzech, grzech


To nie może być prawda
Panie im wybacz, nie wiedzą co czynią
A może to tylko ja płynę w halucynacjach (prawda)
Mam czyste sumienie, spirytus w szklankach (szansa)
Na czyste sumienie myte w spirytualiach
To nie może być prawda (prawda)
Patrzą się na mnie jakbym w sobie miał diabła (prawda)
Jakbym był swoim wrogiem od dawna (prawda)
W koronie z cierni krzyż płonie na barkach


Gdy wchodzę do klubu to patrzą się na mnie jak na swoją śmierć
Jakbym miał w sobie moc zła niczym voodoo, potrafił zamienić ich słowa na gelt
Gelt, liczą na gest, gest, listę by wejść, wejść
Widzę po oczach ich dziewczyn jak sława i luksus zamienia im myśli w pożądania grzech, grzech

Możesz nie wierzyć w co mówię
Złoże energii zło psuje
Boże te nerwy mdłość
W tubie
Zdążę z rezerwy złość unieść
Ponad tych hipokrytów uniesionych w dumie
Uziemiony w strunie
Poszukuję kluczy do drzwi
Pokazuję głupim kto drwi
Ślina na majku to jad kobry
Pod wiatr ku słońcu wolny od nich
Zdolny odbić po zysk głodnych mordy
Same akordy
Nie upadnę jak Goldi
Choćbym miał być podrządnym podrządnych
Mam styl
Teofilów - rap wirus
Co nie podda się bez walki
Kurwo warknij
A zadziała zapalnik
Jeszcze nie Grammy, lecz gramy
Sprzętem z gałami bez granic
Prosto z centrum Bałut
Gdzie rządzą budowlani
Forsą dzieńciu chamów nie przekupisz za nic
Od stu kilogramów ten sam zwyczaj i kodeks
Od słów wyszczekanych pęka
Klisza na brodzie
Tak myśli złodziej, flow pływa po herbie
Za bliskich zdrowie ton życia swój spełnię
Dla tych co słyszą duszą
Czując sercem


Możesz wątpić
W to że wolny cię wykończy
Bo co bym miał z tego?
Na plecach list gończy
Z zaplecza istotnych
Rzeczy nie wymienię
Jest to tajemnicą
Skreczy pod ciśnieniem


Ten sam co zwykle biznes
Nieważkość płynie w bimbrze
Zostaw, bo zginiesz w tym dnie
W tym filmie przy litrze
Świat już przygotował ostrą amunicję
Winny kary nie uniknie
Żyj i wiary na umyśle nigdy nie trać
Od estrad do miejsca
Zwykłych mieszkań
To podziemie
Honor, instynkt w mięśniach
Pochodzenie
 tli w tym niesmak
Z narodzeniem
Gorąc wykpił ten brak
Co zmorą był jak
Zyski węgla
Kto ukradł hip hop?
Kilku raperów bym widział na okładce Peep Show
Plus bonus na CD
DVD ich głos
Wolę z BDB intro
Czy z ekipy beatbox
Nic co miałoby iść pod publiczność
Dla frajerów (Brawo!)
Tak błyszczy wasza gwiazda
Mnie nie zobaczysz w TV
Nie usłyszysz w gimnazjach
Odbiornik nastaw hip hop noc zmorą
Cóż media wypełniły lukę po disco polo
Pogoń za mamoną co omamia jak moloch
Wolę umrzeć jak żebrak pozostając sobą


Możesz wątpić
W to że wolny cię wykończy
Bo co bym miał z tego?
Na plecach list gończy
Z zaplecza istotnych
Rzeczy nie wymienię
Jest to tajemnicą
Skreczy pod ciśnieniem


Witam państwa. Dziś zajmiemy się sprawą Nikodema R. drobnego złodziejaszka z Łodzi, który stał się bezwzględnym przestępcą. Poruszamy wątki tej sprawy z jednego powodu, do dziś nie wiadomo, gdzie ukrywa się podejrzany. Nikodem R. ma 178 centymetrów wzrostu, niestety nie posiada znaków szczególnych, porusza się po kraju samochodem typu van. Ostatnio widziany był przez swoich sąsiadów na dzień przed popełnieniem przestępstwa, nie będę państwa trzymać dłużej w niepewności, historia tej zbrodni miała swój początek 5 stycznia 2010 roku, kiedy w godzinach wieczornych 36 letni Radosław M. włamał się do mieszkania znajdującego się przy ulicy Aleksandrowskiej 120 w Łodzi. Radosław M. to znany awanturnik warszawskiego podziemia, znany również w Szczecinie z przemytu spirytusu ze wschodniej granicy na zachód. Szacunek w światku przestępczym zdobył właśnie kradzieżą 50 samochodów z alkoholem z ukraińską banderolą, niestety brak dowodów w tej sprawie nie doprowadził do jego aresztowania, tym razem podejrzewamy, że celem jego działalności były tajne materiały znajdujące się w sejfie na płycie CD, jak i na stronie, lub kilku stronach formatu A4. Podejrzewamy również, że materiały te były łakomym kąskiem dla jego bossów, gdyż zlecenie kradzieży wydały dwie konkurujące ze sobą grupy przestępcze/ Teraz pozwolą państwo, że zaprezentuję chronologiczny przebieg zdarzeń, począwszy od owego 5 stycznia 2010 roku






To nieprawda, że raperzy umieją grać na skrzypcach


Choć nie ma, że nie ma, że nie ma to nie ma
Już dawno, że nie ma tego co tu pragnął za darmo
Lekarstwo to wolałbym zabrać
E czego tu nie ma to nieba na własność, ziom
Fruwam czy latam to tylko debata przy batach
A ja mam flow, blubę i macha
To rap ten wykracza tu poza ten atak
To kolejny cios
Nie ma, że boli to progres
Sylaby sklejane w słowa to działa jak prozak
Gdy gada Zagłoba Soplica po Bolsie
Czego spodziewać się możesz
Prawdziwy hip-hop ponad fałsz ten
Ze złego ramienia zarobek
Ej powiedz mi lepiej czego ty pragniesz
Nie czekaj do jutra, pokażę tobie tu styl
Tylko powietrze poruszy rytm
Daję ci flow tyle ile wyrazów na świecie pomieści bit
Dekada w breaku i winyli skreczu daje mi to co tu ma sens
Co na zapleczu się nie interesuj
Wzbogacam tracki nie mafię
Te szlaki na mapie, ej, żyję tym rapem
Tych wyzyskiwaczy to dość
Tu na tym etapie to tak jak potrafię
Oddaje ten patent i flow poprzez prąd
Z podwórek, bloków na oś
Prawdziwy hip-hop więc sprawdź to
Tak między nami odpowiedź jest prosta
Na to kto tutaj ma flow


Wielu mówiło mi - masz dar
Kieruj się chwilą to łaska
Nie wiem jak myśleć
Bo nikt przecież nie wie gdzie tutaj leży ta prawda
Idę przed siebie na samplach
Ta klawiatura daje mi wiarę
Bo dziś ile co daje styl w jednym wyrazie
To tylko flow pobudza rytm
Brat, nie ogarniesz tu tego tak na raz
To wirus co spaja, energię wyzwala
Nie starczy aparat
Kamera podwaja tu tempo mówienia
To szatan w detalach
To świata nie zmienia, że życie przegadam
A swoje marzenia i wiem co posiadam
To też bez wątpienia, jak możesz to nadaj
Kto tu ma flow, to płynie jak saga
E, nieważne jak wolne czy szybkie flow
Wiesz ja mam czas
O! lepiej orientuj co może się tutaj wydarzyć
ES! styl co wyjawi ci prawdę
Jeśli tej prawdy ty tylko chcesz zażyć
Te! to nie talary a tytani pracy
To dla bogatych skąd fortunę wziąć
ER! jak robota brat wiesz ja to kocham
Bit który pobudza flow
Nieważne jak, nieważne gdzie
Technika daje ten efekt
Bo kiedy tak mówię
To czuję, że z majkiem to mógłbym tu ziomek odlecieć


Niezidentyfikowane... to nie UFO! to nie UFO! Nie pojazdy księżycowe... hej!


Dobra, nie ma bum-bang sratatata
Szatan opanował znów ten lunapark
Trzeba tłumacza wam tu
Próg wyłamanych zamków
Nie daje odetchnąć miastu
Powiedz co nas ku temu pcha wciąż?
Jak obce nam szczęście i na świat te lekarstwo
Masz zmartwień patrol, on w dobie pułapką
To on swoje wydał, bo bagno znów zakończone salwą z ust, zero skruchy
Psie prosto w pysk, ni w chuj tu dzielnica Bałuty
Nikt życia nie wróci, nikt czasu nie cofnie
Pierwszy strzał za koszulkę, drugi za konopie
Kocham ten kraj, jak Chopin, ziom bez różnicy
W blokach pęka, jak stopień, fuks - to z ulicy
Czujesz luz, luz to mój patron
Gdy stoję sam przeciw stu, niczym Rambo
Wierzę w cud, tak jak w to państwo
By każdy mógł poczuć szczęście, chociaż raz, bo...


To jest nasze, miłość dla bliskich
To jest nasze, szacunek i instynkt
To jest nasze jak honor, duma, serce
Czyli wiara, której nie spieniężę


Temat do stresu
Niemal na wdechu się tu to tamto
Czy jak perpetum marnych poetów sto
Kres zresetuj, trop, puent velvetu nie ujawnił
Głupi jest ten, co szkołę widzi w armii
Będąc modnym, jak Calvin
Twierdząc po czym w anarchii
Ideał tkwi w idealnych, jak krwi znak
Kolejny piórem zygzak płonie zig-zag
Klonem filtra, spadająca iskra
Myśli próbuję odzyskać, jak pozycji kilka
W komixie żyć ta chwila by mogła
Szelestem na wznak w rejestrze prawda
Czyli kłamstwo spod korony godła
Sorbony, morda, taką którą rozpoznasz
Stop, odnajdź, jak szukasz święty spokój
Idealnie piękny pokój
Wannę, dźwięk hip-hopu, sample
Nie w tym widoku uparcie
Coś znów nerwy szarpie, jak strun srebro
Kennedy kwartet, szum pewno nie zmieni barier
Tłum ludzi śmiesznych, jak Hanna-Barbera
A tu kamera, stu kandydatów na biznesmena roku
I kinder ściema, czyli reszty tu niepokój


To jest nasze, miłość dla bliskich
To jest nasze, szacunek i instynkt
To jest nasze jak honor, duma, serce
Czyli wiara, której nie spieniężę


Sztuka, jak Tai-Chi, ej, szluga daj mi
Hanki Bielickiej nie oszukasz na podróżach
Jak mnie opóźniając orgazmy, to drażni
Pierdolone przechwalanie i brak wyobraźni
Jestem normalny, testem formalnym jest tu
Farmazon projektów, niby werbalnych
Na miejscu ich sam bym zeskoczył ze skarpy
Do dźwięków samby
Wygranej przez cartrigde z głupią miną, jak Garfield
W świecie domkowych balbin
Ze sportowych audic, ktoś talent dał mi
Więc piszę, terapia zmysłów, słyszę
Terapia zysków, styczeń, nie ma jak syf tu
Idę i te same pyski na tym samym boisku pobliskim
Wyścig, o czym ty mówisz?
To nie licealiści generalnej próby
Choć generalnie stówy nikt w portfelu nie ma
Jeśli ma portfel, kwestia zubożenia
I co jest szczodre według sumienia?
Wiedza w genach wyprzedza schemat
Poza miłością nic nie mam
Rozum mój nie z kamienia - płynie w nim krew
Nie Jim Beam, moje życie i rap niczym sex i stringi


To jest nasze, miłość dla bliskich
To jest nasze, szacunek i instynkt
To jest nasze jak honor, duma, serce
Czyli wiara, której nie spieniężę



Projekty te same dziś, to mamy w myśli
Insekty skazane by, się wyniszczyć
Traktują nas jak złe psy, mamy tu żyć, ty
Wygrywa ten co ma spryt
Na trupach zyski


Podaruj sobie ten luz, obiecaj brat mi
Oprócz cierpienia jest ból i nie ma prawdy
Nie ma sumienia ten tłum bez wyobraźni
Czuję głód, pragnienie nie wystarcza, to nasze skarby
Bez celu chciwość, obłuda, oszustwo, fałsz
Problemów ilość odpływa tu z wódką wpław
Nie chcemy znać siebie
Najlepiej to wiedzą ci co nie chcą znać siebie, bo poznali kielon!
Leją się chaty, auta, setki ubrań
Leją się raty, działka, dzieci, studia
Kretyn ukradł fortunę, a straci przez strumień nieporozumień
Nie że tu lubię
Nie że się umie
Chleje się w sumie każdy gatunek
Nie wierzę w dumę, honoru, zaufania ratunek, zobacz
Te bloki to po kimś musi być bo
Te kilogramy koki i umysłowe bydło


Projekty te same dziś, to mamy w myśli
Insekty skazane by, się wyniszczyć
Traktują nas jak złe psy, mamy tu żyć, ty
Wygrywa ten co ma spryt
Na trupach zyski


Jesteśmy skażeni tym co dał Czarnobyl!
Cierpię na lenistwo i chcę nic nie robić
Wystarczy oddychać by komisję zdobyć
Nieważne jak, nieważne gdzie chcę żyć jak Pan mnie stworzył
Mieć wszystko gratis najlepiej teraz
I chuj, co byś nie miał wszystko zabierze melanż
W siebie nie strzelam nie ma tu miłości
Bez wiedzy pracy, pracy bez znajomości
Tylko ten koks ty
Krwawi ci nos i
Kolejny...
By tylko w siebie nie zwątpić
Tu kochają lobby, ogólnie mówiąc
Lubią jak się pierdoli życie ludziom!
Nasz czarny humor, weź nie dotykaj!
Nie mój, ale nie twój jak pies ogrodnika
Chcesz trochę szczęścia?
Świeżego szaleństwa?
Sory, posiadamy tylko wersję demo do wzięcia


Projekty te same dziś, to mamy w myśli
Insekty skazane by, się wyniszczyć
Traktują nas jak złe psy, mamy tu żyć, ty
Wygrywa ten co ma spryt
Na trupach zyski



Jaki to piękny dzień, pogoda dla życia jak świeży tlen
Wyłączam telefon by nikt już nie dzwonił
Ej, na co tej zwierzyniec?
Esencja smaku, ze wschodu na zachód
Możesz mi mówić Terry Black
Spalone słońce, morderca czasu, siemano, co tam?
Znajomy kontakt, nie udowodni
Dowodów zbrodni mechanoskopia
Nie muszę nic, przerzucę film i znowu oczy męczę
Fabułę z płyt, odkurzę dziś, dialogu głodny jestem
Może być Miś, może być Rejs, jaki to piękny dzień
Niczym tropiki na wyspie we własnym pokoju
Zieleni metr, kobiecy szept:
"Mmm, podano do stołu, to samo co Bogu"
Bogiem nie jestem, lecz nie odmówię
W raju nałogów, dolarów, mordoru
Pogoda bogaczy, w wydaniu gratis, Niepokonani - Perfect
Słowa jak szafir, po co tłumaczyć, nie po to mamy serce
Nie za to mamy respekt
Czuję, że żyję, podchodząc do okna
Napełniam organizm powietrzem


I can feel the heat!
Mam moc!
Running out through me!
Mam moc!
Take another breath
It's washing over me!
Non stop!
To mój dzień, mam moc, siłę, głos
Jakby świat leżał u moich stóp czekając na krok
Non stop! To mój dzień!
Nie mów mi co możliwe, dzisiaj wszystko ma sens
Take another breath
It's washing over me!
Non stop! To mój dzień!
Nie mów mi co możliwe, dzisiaj wszystko ma sens


Jaki to piękny dzień
Jak doba z miłością twojego życia gotową na każdy seks
Jak podróże w kosmos w stronę księżyca
Gdzie spadają gwiazdy w tle
Jak w fotelu komfort z kieliszkiem wina
Gdy znika po pracy stres
Niczym złapany w sieć, jaki to piękny dzień
Jak po operacji dobra diagnoza, do przodu Kolejny Frey
Jak wygrana w chipsach, główna nagroda
Jakbyś otworzył wielki sejf
Powoli po schodach schodzę z majątkiem większym od ING
Wychodzę na słońce, mam na życie prospekt
Komornik, mandaty, nieważne, niech dzwoni, to nieistotne
Ja widzę postęp, w sobie i w dzieciach, dzisiaj mam moce
I czuję, że mogę wszystko, zjawisko energii zwrotnej
Jaki to piękny dzień, niebo czyste
Prawdziwy Hip-Hop, jestem tu niedobitkiem
Może to dziwne, nawijam wielorytmem
Cieszę się z małych rzeczy, żyję bez ciśnień, mówię co myślę
Co?!




Jestem, wróciłem, to zbyt piękne aby mogło być prawdziwe
Nie widzieliśmy się pół roku
Pół roku, które zmieniło moje życie o 180 stopni
Mimo tego, że zagrałem przeszło 2000 imprez
Teraz, stojąc za sceną pełen ekscytacji i tremy
Czuję się tak, jakby to był mój pierwszy koncert w życiu
Musiałem tu wrócić, dla moich dzieci, żony, przyjaciół
I wszystkich tych co od zawsze we mnie wierzyli
To jest dla was. Dziękuję za to, że jesteście


Po kilku wyjściach na miasto poczułem, że jestem już gotowy aby znów grać koncerty

Jedyną przeszkodą mogły być słabe wyniki badań, ale moja wiara i praca włożona w rehabilitację nie dopuszczały negatywnych myśli do głowy

W końcu. Dostałem zielone światło. Badania wyszły bardzo dobrze, a lekarze, którzy kilka miesięcy wcześniej nie dawali mi szans na dalsze spełnianie muzycznych marzeń, z dumą zakomunikowali mi, że mogę wracać na scenę

To był jeden z moich najpiękniejszych dni. Do końca życia będę im za to wdzięczny

To nie czas, by rozmyślać nad decyzjami, przebacz
Każdy z nas chciałby zyskać, od ziemi się oderwać
Ponad dach wszystkie miejsca, z nadziei i pragnienia
Aby świat w końcu żyć dał, ten syf zamienił w teatr
Mamo, zgubiłem się, kajdanki, drzwi bez klamek
Powiedz na co w lodówie te psy od kominiarek
"Pff, ale masz przejebane" - pocieszył jeden z nich
Wolę mieć przejebane, a Ty psie zamknij pysk
No i w ryj - jeden cios, drugi, trzeci, czwarty
Choć nie mam wolnych rąk, pluć sobie nie dam im
Mimo to do posadzki, cios z tyłu na nerkę
Szkoda, że nie widzę twarzy, tylko na ryju bawełnę
Skurwysynu masz szczęście, że dziś chroni cię blacha
Jak spotkamy się na mieście jeszcze wspomnisz ten atak
Jeden wyciągnął gnata i wycelował w mózg
Mi mówiąc: "ej pajacu, chcesz żyć to bez kłótni"
Jebane kurwy, myślę: "tak ma być mamo?"
Nim spojrzę Tobie w oczy muszę zabić ten amok
Zamiast marzyć by kawior ozdobił nam stół
Nie chcę stać się ofiarą pierdolonych psów


To wolność dla ryzyka, ryzyko dla wolności


Mamo wiesz, że chciałem zadbać o rodzinę i Ciebie
Marzenia moich dzieci, nie wyżywię ich chlebem
Za to morda o glebę, znów mam nad sobą psa
No chyba dojechaliśmy, skoro wstał
Wziął broń, wymierzył w bark - "Ty idziesz ze mną"
"Kurwa, na pewno", nie brzmiało to jak przyjemność
No to jeszcze raz wpierdol, tu nie ma sprzeciwów
A władza absolutna, na tym polega wirus
Myślę - kombinuj, jak wyjść z sytuacji
Co powiedzieć, jak skłamać, by żyć z tym co mam dziś
Czuć dramat, jak patrzysz tu na rozwój wydarzeń
Błagam jeszcze raz zabić, nie pozwól mi Panie
Wyciągnęli mnie z auta, pałą dali po plecach
Głową otworzyli drzwi, znów zlali bym nie wstał
Potłuczone żebra utrudniają mi oddech
Nie pozwól bym przestał, daj mamo się podnieść


To wolność dla ryzyka, ryzyko dla wolności


Jesteśmy w środku, "hehe, pewnie wiesz co się stanie"
Myślę - wpierdol plus wpierdol, cel - przesłuchanie
Z rozpoznaniem, na sercu kamień sieje panikę
Dobrze chociaż ból nadał skrzywienie mimice
Strachu po mnie nie poznasz, nawet jeśli chcesz
To wszystko przez ten ryj opuchnięty i krew
Jebać ból, jebać stres i tak im nic nie powiem
Nagle słyszę - "weź go wypuść, to kurwa nie ten człowiek"


Jak państwo słyszą Nikodema R. szczęście nie opuściło nawet w beznadziejnej sytuacji, po pomyłce naszych organów ścigania został on przeproszony i wypuszczony na wolność. Podejrzewamy, że Nikodem właśnie wtedy uświadomił sobie, że jego wygląd jest anonimowy i tylko skradzione dokumenty i płyta może stanowić dla niego zagrożenie, więc postanawia pozbyć się tych dowodów. Niestety to, co usłyszą państwo dalej, to tylko jedynie nasze przypuszczenia, jednak bardzo prawdopodobne)


Magia w gestach jak mentor
Idąc przez ubogich sektor
Człowieczeństwo mierząc w uczuciach
Pośród znawców, nikt tu nie chce oklasków
Dosyć sprzedawców nam
Oddanych kłamstwu na rzecz naszej kultury - wara
Wiem, życie uczy kłamać
Lecz zasad tych nie zdoła złamać żaden typ
Serce w muzyce naszych płyt tkwi
Dla jednych źli, lecz nigdy bez podstaw
Nie twoje zostaw, ja z siebie daję wszystko;
Gardło na halls'ach, w sercu boże igrzysko
Temu nie sprostasz, robiąc z dupy widowisko
Prawda w hip hopie jak w ręku poker
Chuj, nie magister blokers, prosty jestem
Daję to, co sam wchłaniam z powietrzem
Weź te ręce gościu, refleks
Widzisz nie jeden lepszy, cwańszy
Myślisz, że tak jak on nam zagra, każdy z nas zatańczy
Dla śmierdzieli jak hattrick
Czas pokuty, pióro na bok
Zrobię wam z mózgu liryczne tornado
Za sensacje w stylu "bravo", chuj nie respekt
Nie jestem perfekt, lecz uczciwie tyram na pensję
Wszystko tak, by umysł mój nie był kalectwem


To nie jest tak, że dla nich robimy coś dobrze
Modny jest rap, oni widzą w tym pieniądze
To nie jest tak, że dla nich my jesteśmy spoko
Bo dla nich rap, jest powiązany z forsą


Za tym co mówię - zawsze stanę
Za tym co myślę - zawsze stanę
Za tym w co wierzę - zawsze stanę
Nie jestem klownem, ej wiem, co jest grane!


Smród kolejnych debat nad jakością produktu
W oczy przyjaźń i wychwalanie kunsztu
Rusz tu tyłek i zobacz jak ja żyję
Poznaj wzór snów, których to nigdy nie spełniłem na podwórku
Nic na siłę, w hip hopie wolność widzę
A ty co chcesz? Ja zagram koncert, a ty zgarniesz pieniądze
Nie ma lekko, koszta netto
A ty za swoją bierność, chcesz wszystko zagarnąć ręką
Zapoznaj się najpierw z prelekcją. Żaden reżyser
Nie pojmie świata, który spisuje długopisem;
Strach wyjść na ulicę, ale bum jest niejeden
Lecz za modą pójdzie
Zamiast pyta jak u mnie, tylko ile sprzedałeś?
Kiedy teledysk? Bo nie widziałem
Jak było kiedyś, już zapomniałeś, franco
Do ciebie hajs przemawia, czy jest elegancko
Ja na czczo, do studia, do południa, potem relaks
W tym moja miłość, życie, dla ciebie to kariera
To nie tak, że dam się, jadąc na twoim kłamstwie
Jesteśmy tu od zawsze, tylko kochają nas bardziej
Za co? Za hip hop! Czemu? Bo modny!
Bum minie - ty zginiesz, ja zostanę u szczytu formy


To nie jest tak, że dla nich robimy coś dobrze
Modny jest rap, oni widzą w tym pieniądze
To nie jest tak, że dla nich my jesteśmy spoko
Bo dla nich rap, jest powiązany z forsą


Nie zdążysz zrobić uniku jak Carl Estebano
Nie zdążysz zrobić uniku jak Sony Grovano
Nie zdążysz zrobić uniku jak Lucky Luciano
Nie zdążysz zrobić uniku, widziałem ofiar bez liku


Chciałem być dobry, ale nie wyszło
Teraz stoję przed drzwiami kładąc na szali wszystko
Skuta ręka z walizką jakby był przypał z forsą
Będą musieli mnie zabić, żeby ją odciąć
Typ mi mówił bym uważał na gesty
Miał broń, zbędnych pytań nie zadawał, nie pieprzył
Ta zasada to cel w tym, wziąłem sobie do serca
Stres i agresja tylko pośpiech podkręca
Jeśli coś jest w tych miejscach, co przeraża umysły
To instynkt, chęć pożądania więcej niż wszyscy
I po to los kazał byś w tym kręgu zagadnień
Nawet gdybyś chciał w tym sensu nie znajdziesz
Mija kolejna chwila tuż przy wejściu na halę
Niby nikogo nie ma, lecz rejestruj detale
Każdy jest tu nad prawem, rządzi szybki cyngiel
Jak wejdę liczę się z tym, że nigdy nie wyjdę


Nie zdążysz zrobić uniku jak Carl Estebano
Nie zdążysz zrobić uniku jak Sony Grovano
Nie zdążysz zrobić uniku jak Lucky Luciano
Nie zdążysz zrobić uniku, widziałem ofiar bez liku


Chwila, moment, sekunda, co tu robię?
Może dać spokój sobie, nieważne, zwalcz niepokój człowiek
W natłoku monet jeden krok od masakry
I sam nie wiem dlaczego przyszło to zło wybrać mi
Po to mam kraść, by przeznaczenie oszukać
Kasę dostałem za włam, a nie utlenienie trupa
Tak mam stać przed tą halą, a co kurwa jak wejdę?
Wlecą psy, e do jutra mi przejdzie
Dobra, jeszcze raz dzwonię, sprawdzę ilu jest ich
Widzisz broń, jej użyję w dobrym stylu jak Pesci
Uwierz mi póki mam CD, papiery, nie zginę
Czuję się jak Harrison w czasie premiery w kinie
(- Halo?
- Co jest, czemu jeszcze Cię nie ma?
Odjebać Cię później, a może teraz?)
Pierdolę, nie ma przebacz, to potrwa sekundę
Dobra wchodzę, nie będzie mi jebał skurwiel


Nie zdążysz zrobić uniku jak Carl Estebano
Nie zdążysz zrobić uniku jak Sony Grovano
Nie zdążysz zrobić uniku jak Lucky Luciano
Nie zdążysz zrobić uniku, widziałem ofiar bez liku


E, to Ty?
Co?
Jebany



Wybacz brat, ale nie jestem super stary jak Adidas
Nie mam platyny jak Coldplay i viva la vida
Ale czy mi się przyda to w tej chwili by grać tu
Niczym walizka winyli i napój kiwi do skanku
Może być schłodzony kaktus, wchodzi dobrze na co dzień
Od tej baby co spod lady trzepie gołdę na lodzie
Choć ten syf to błogosławił pewnie Mojżesz na głodzie
Bo nie idzie się nie napić, jak i spojrzeć co w wodzie
To ten projekt czytaj blok, jak masz szansę uciekaj
Czterdzieści metrów ZOO, tu się kaszle od lekarstw
Przez tą złość dla człowieka to jak koszmar
Dlatego dymem zatruci jesteśmy od środka
Zostać tu znaczy tyle co w życiu się poddać
Bo zanim przyjdzie noc to światło zgasi gouda
Alko pompuje aorta, taka jest ponoć prawda
Nie trzeba mieszkać tu by wiedzieć gdzie owoc diabła
Jeśli nadejdzie szansa, aby móc stąd się wyrwać
Zapomnieć o slumsach i tym M2 bez kibla
Brat skorzystam choćby dla syna bracie wierz mi
Choć nawet gdy ucieknę blok pozostanie we krwi


Think it over (Yeah), ooh
Life ain't a four leaf clover


Chciałbym dostać tą szansę by to zmienić
Dać ludziom raj zamiast bloków i kamienic
To jest w nas, aby wierzyć w co nieosiągalne dotąd
Chyba, że tu zamiast szczęścia ślepych odnajdzie Mołotow
Ej, to tylko beton dla okrojonej grupy sufit
Podłoga, ściany i przyklejone uszy
Uczy życie pokory zwłaszcza tych wyszczekanych
29 lat usłyszę bij albo zabij
Dziś mam swoją oazę, z okien oglądam jezioro
Nie budzą mnie alarmy z kolejną auto-szkodą
To przez zazdrość ponoć i nienawiść na zabój
Ze stu aut pod blokiem zawsze trafiało na mój
Jednych dosięga nabój, a chcieli zacząć z jutrem
Bo ktoś z Londynu mówił, że za pracą idzie sukces
Mówisz kochamy Unię, brat, ty mi nie pierdol
I tak z nas każdy płaci tu za litr mleka euro
Może stąd ta pazerność mknie do nas, to się świeci
Myślisz, że jesteśmy lepsi jak widać po nas przepych
Ten hajs cię nie uleczy raczej narobi wrogów
Chociaż każdy jakby mógł wyrwał by nogi Bogu
Powód to rzeczywistość, brak szansy dla najlepszych
Nawet gdy się zdołasz wyrwać te slumsy mamy we krwi


Opowieści z podwórkowej ławki
Kto tam żyje ten to pozna
Utaplani w bagnie sami chcieli niech tam tkwią
Ulice miasta ubroczone teraz krwią

Wykonujesz moje polecenia ustne
Jeśli, skubańcu, wyrzuciłeś szóstkę
Masz przepustkę, czyli wielkie nic w głowie
Jak nie odpowiesz, nic nie wiesz o hip-hopie człowiek
A to nie wszystko, bo będziesz dla mnie lamą
I twoi koledzy powiedzą to samo
Bo za karę, oznaczysz sobie teren
Wychodząc przed dom, krzycząc "Jestem pozerem!"
Jeśli nie chcesz, żeby to wszystko się stało
Musisz skupić się na chwilę małą
Sam to sprawić, by się dobrze bawić
I wymienić ekipy, w których nawijał Magik
Yo, możesz czuć się wyróżniony
To jest klasyka, ja znikam, pozdro ziomy
Ty masz głos tak, ? nie banalny
Więc jak jesteś kozak, to odpowiedz freestyle'm

Wymień ekipy, w jakich nawijał Magik
Lub wyjdź przed dom i krzycz, że jesteś pozerem

Pole numer 9


Ziomek, nie bądź pionkiem, wchodzisz na dziewiątkę
Masz pole do popisu jako oponent
To nie poker, nie władasz Monopolem
To jest moment na oddech, emocje na potem
Twój ruch, jak kiosk masz przystanek
Wrzuć luz, a dokładniej sprawdź jazdę
Bracie, skup się, tu jest twoje zadanie
Wygraj z dowolnym uczestnikiem gry freestylem
Walczcie godnie, zniszcz ich finezją
Klaszczcie w dłonie wszyscy ci, co siedzą
Jeśli nie chcesz, to masz taki wybór:
Przyjmij kopa w dupę od wszystkich uczestników gry
Mam nadzieję, że nie szlifowałeś kostki
Łap się za nie, jak się schylasz do podłogi
Synek, gdzie masz rymy? Nie bój się
W tyłek - can I kick it? Yes you can! Yo


Chcesz to kopnąć? Kopnij to, o
Chcesz to kopnąć? Kopnij to, o
Chcesz to kopnąć? Kopnij to, o
Chcesz to kopnąć? To kopnij to


Wygraj z dowolnym uczestnikiem gry na freestyle'u
Lub przyjmij kopa na dupę od pozostałych graczy

Spójrz mi na ręce, żadna z nich nie kłamie
Jak diament dasz mi, wiem że jak wandal zniszczę kamień
Też klejnotów pragnę choć ich nie widzę na sobie
To bym na pewno ułatwił życie rodzinie na co dzień
Ożywię ten projekt na chuj nam Las Vegas
Gdzie intelekt się cofa jak te bloki czy zegar
Wszędzie tam gdzie nas nie ma ponoć leje się zyskiem
Mi wystarczy, że odwiedzę swoje Betlejem w modlitwie
Spójrz na tych ludzi, wpieprzają jak szarańcze
Póki nie przyjdzie im moczyć zębów na starość w szklance
Za mało wam tej nomenklatury własnej
To żryj  wokal co nakładam bez cenzury na sample
Trzeba mieć czego nie ma nikt, przemyśl raz
Jebać stres, niebo nie zna cyfr lewych kart
Przemyj twarz, bo zarastasz brudem
A z twym poczuciem humoru można by cię nazwać gburem
Pazernym chujem masz ideolog pracy
Co by chciał kurwa wszystko nie wychodząc z chaty
Jedno słowo poza tym dziś łatwo sprzedać szyk
Masz album jedenasty jeśli już nie ma nic


Wybacz, nie wykarmiła mnie epoka McDonald's
W życiu mam więcej treści niż złota TauTona
Idź, pokaż ty co masz poza cywilizacją
To w nas ten pożar gdy połowa to kłamstwo
Prognoza na hardcore cel za lufą pod lupą
To co godność zabiera to nie ufo czy kuso
Lepiej usiądź, rozluźnij mankiet
Nie pytaj mnie o życie, wszak do kurwy znasz je
Wybudowałem dom to byłoby przedział prosty
Gdyby nie to że coś odbywa się czegoś kosztem
Uczciwie jak mogłem, bo sobą będę zawsze
Zbieram na syna, nie muszę śmierdzieć hajsem
30 lat w projekcie z łomami tętni człowiek
Wystarczy, że tu każdy z nas był pchnięty nożem
Dzielnicy ten ogień to nieważne już teraz
Każdy zna swoją drogę jak i prawdę umiera
Ty poważnie jak miewasz samobójcze myśli
Inni w tym czasie widzą w ludobójstwie zyski
Nikt nie każe Ci być w tym nieważne jak to zabrzmi
Mój lek, mój sen, mój tlen po raz jedenasty


To przyjacielska dłoń, znaczy szczęśliwe pole
Wycziluj, bo nikt tu nie przeniesie cię na koniec
Zgrozo, skillsów nie zabije Muchozol
Choć w treści ? nie da żaden aerozol
Wożą, się po planszy pionki bez przerwy
Teraz, każdemu możesz odebrać energii
Wybierz oponenta, może być gracz ostatni
Zabierasz mu ruch, znaczy rzut, to wystarczy
Za drugim razem jak stajesz na tym polu
Mówię tobie, że wciąż mogę podarować bonus
Banał, kostka, wykonaj zamach
I jesteś zwolniony z następnego zadania
Pozwól, że uratuję ciebie od przypału
Jakby to powiedzieć, jak wypisz i wymaluj
Luz, idziesz pomału, ku mecie bez problemów
Ale tylko tym razem, ? zabraknie ci tlenu
Jeśli trzeci raz wpadłeś na pole dziesiąte
Bez oszczerstw, nie trafiłeś na klątwę
Spokojnie, to kumulacja szczęścia
Czyli zwolnienie z zadania i rzut kostką do wzięcia
Ekstra, nawet jak przewagę twoja eks ma
Niesmak, tylko pozostanie jak to przegrasz
Przerwa, relaks, nie stresuj się ziomek
Bo właśnie odwiedziłeś twoje szczęśliwe pole

Twoje szczęśliwe pole
Możesz pozbawić dowolnego gracza następnej kolejki
Lub możesz być zwolniony z kolejnego zadania
Jeśli po raz kolejny jesteś na tym polu
Czeka cię kumulacja szczęścia

Mamy to robotnicze życie, picie, robota, robota, picie


Daj mi brodę do pasa, wielki brzuch, zdrowy wzrok
Żebym odpalił Harleya i wypierdolił stąd
Do Anglii pojeździć pod prąd
Choć żona by mówiła, że to znów mój brak wyobraźni
No i co, daj mi patent na latanie Airbusem
Garniak KLM'u, chce mieć wyjebane na ten świat
Strach i szyderców pieniądz
Bo ile to jest ważne tysiąc metrów nad ziemią
Nie jestem szambonurkiem, ja wiem, że to trudne
Ty pewnie byś się śmiał że cały dzień robię w gównie
Wolę to niż być durniem, skurwysynie, śśśś
By wyżywić rodzinę, praca to nie wstyd
Mógłbym być psychiatrą, chociaż nie wiem, bracie
Mój znajomy mi mówił, że i tak leczę rapem
Może zbyt leczę czasem, ale tak ogólnie
Jestem opanowany, chyba że się wkurwię
Zostanę malarzem, coś jak Picasso
Będę malować po ścianie, wskroś i na płasko
Cały blok białą farbą to najlepsza tekstura
Pozdro dla każdego co graffiti napieprza na murach


Nie zawsze się zostaje tym kim chce się być
Ty mi nie mów, że jakakolwiek praca to wstyd
Życzę ci życia z pasją, od serca
Inaczej doprowadzi cie ten świat do szaleństwa


Mamy to robotnicze życie, picie, robota, robota, picie


Daj mi malucha, nim zwiedzę okolice
Będzie wstyd jak wyprzedzę Kubicę
Przez małą kierownicę cały świat jak na dłoni
Chociaż lepiej brat nie mówić ile ten fiat ma koni
Tu nikt mnie nie dogoni, na nic skurwysynom pościg
Jestem Valentino Rossi, ty Valentino poćwicz
Daj mi być na widowni, wychlejemy wódę
Powyrywamy ławki, pokibicujemy z tłumem
Jak jesteś za klubem, czas swoje ustalić
Ty mi dasz trzy dychy, ja ci podpierdolę szalik
To my ci wybrani, proszę cię bez jaj
Już wolę w DHLu z paczkami przebiec kraj
Nie mamy przecież jak znaleźć porozumienia
Więc podrzucę ci bombę ku chwale DHL'a
Ludziom doskwiera taki typ domokrążcy
Co się wpierdala z butami mając wpis dla odbiorcy
Słuchasz wyroczni czy własnej modlitwy
Ja wiem, że mógłbym robić tu za dostawcę pizzy
Na podstawie bliskich i zagadnień, ustaleń
Jak sobie nie zarobię to przynajmniej się najem


Nie zawsze się zostaje tym kim chce się być
Ty mi nie mów, że jakakolwiek praca to wstyd
Życzę ci życia z pasją, od serca
Inaczej doprowadzi cie ten świat do szaleństwa



Zanim wyjdziesz wieczorem mi powiedz jak na dworze
Jeśli śnieg, mróz i lód Bóg może dać nam ogień
Europy wschód co dzień budzi chłód naszej krwi
Ty nie patrz się tak na nas jakbyśmy byli źli


Masz prognozę nad domem czarne niebo bez gwiazd
Ponoć w taką noc rośnie przemoc wśród nas
Nie trzymam się nazw miast, osiedli, ulic
Ich wizerunek w szyje wbija zęby Draculi
Tu w puli nasza przyszłość, sam kręć ruletką
A jakby coś nie wyszło to Twój stres i piekło
Ty mi nie pierdol bo każdy chce się odciąć
Tylko nie wie po co, od czego i odkąd
Mówią działamy pod prąd, własne wznosimy zdanie
To nasza wolność, nie zrobimy jak każesz
Co z prawdziwym przekazem troskliwych o Nobla
Chuj z waszą nagrodą i tak siedzimy na tombach
Zwierzęcy folwark, jak nie masz takich myśli
Je wywołują od lat na twarzy terrorystki
Nie przeobrazisz wszystkich, bo my też chcemy żyć!
Ty nie patrz się tak na nas jakbyśmy byli źli


Zasłoń oczy dzieciom – niech nie widzą nas
Zatkaj uszy – bo słowa zarażą wiedzą świat
Nie ma szans - byś powstrzymał to w nich
Ty nie patrz się tak na nas jakbyśmy byli źli


W oczy mówią, że jest ekstra, a każdy w chuj leci
Gdy cie nie ma sukcesywnie wbija Tobie nóż w plecy
Znów zaprzeczysz, nie mój problem, Twój kit
Ty nie patrz się tak na nas jakbyśmy byli źli
Ludzka pogarda to furtka do diabła
O wierze nie gadajmy, ona już w nas upadła
Ty kurwa ogarniaj na świecie nie ma reguł
Choć bajzel w naszym życiu może odmienić szczegół
To rozwiązania rebus, dla szpiegów co z nami
Już nie ma w nas Niemena, skrętów pod papugami
Utożsamiani z wolą walki
A siłę ognia to my mamy niczym z wodą zapałki
Nie ma kruszcu co ci jest w stanie oddać
Szacunek i dumę, u mnie grane to od lat
Nie kłamię bez podstaw lepiej zostaw ten bajzel
Lub zabij prezydenta a rozpoznasz tok następstw
To ja pracoholik, mam dwadzieścia parę lat
Pracuję od szesnastu, od czternastu pale skunk
Kiedyś umiałem kraść, ale wyszedłem z wprawy
To wciąż mogę określić tą profesję za nawyk
Przez Bałuty! Dbamy o swoją tożsamość
Bo mamy więcej smaku niż z solą awokado
Pierdol amok, syf pracy możesz nie robić nic
Tylko nie patrz się tak na nas jakbyśmy byli źli


Zasłoń oczy dzieciom – niech nie widzą nas
Zatkaj uszy – bo słowa zarażą wiedzą świat
Nie ma szans - byś powstrzymał to w nich
Ty nie patrz się tak na nas jakbyśmy byli źli




No przecież nikt nie obiecywał nam, że będzie łatwo
Zamiast łóżka, czterech ścian, tylko powietrze i karton
Przedstaw szczęście tym faktom
I tak Ci nikt nie powie gdzie w szaleństwie tym wartość
Ojciec zasnął nad szklanką, a matce wszystko jedno
I tak się toczy życie między ciszą a wpierdol
Dla niej to ostateczność, aż po usraną śmierć
Tylko serce które pragnie słyszeć "Masz mamo mnie!"
Jesteśmy tacy sami, Boże
Zadufani egoiści wygrzani jak ogień
To co budziło trwogę, bawi jak lunapark
I tak dla debili kwestią odwagi w tych czasach
Tydzień temu chciał się mój znajomy zabić
Panie świeć nad jego duszą wśród łakomych cmentarzy
Se pozwalamy, nasze nawyki zwłaszcza
Tak zabija nas alkohol i kluczyki do auta
Boże daj mi się zestarzeć, myśli ku górze fruną
Nawet jeśli skończę pchając wózek z makulaturą
Czasem ludzie żałują swoich czynów, na pewno
Ale to, że rozgrzeszamy skurwysynów refleksją?


Życie jest bezwzględne, nie lituje się nad nikim
Karty na stół, wszystko na jedną kartę
Życie jest bezwzględne, nie lituje się nad nikim
Śmiertelnie poważna gra ... Evviva l'arte!


No przecież nikt nie obiecywał nam, że będzie łatwo
Gdzie ten świat co cenił serce, lojalność?
Sentymentem ogarnąć tego nie da się już
Będą Ci udowadniać wciąż, że jesteś na sprzedaż tu
Ile razy dane było słyszeć nam że wątpią
W naszą wiedzę, intelekt, kryjąc prawdę ze złością
Nie daj żyć emocjom, bo ludzie widząc ból
Zamiast pomocnej dłoni tylko dobiją znów
A idź w chuj z taka śmiercią
Ja wierzę w dzień kiedy przegrani zwyciężą
Koniec przeprawy przez piekło
Oczy pieklą, to odciśnięte piętno podróży
Tylko kto nam takie piekło wywróżył?
Ty mi powiedz chodź raz
Dlaczego ludzie ludzi cenią przez strach?
Uczą nas łgać, pluć, hańbić, poniżać
Kraść, szczuć, walczyć, zabijać
Życie zbyt szybko mija, by mieć wrogów
Szybciej niż targu ubija diler kałasznikowów
Byle powód jest dobry do zbrodni zwolnij
Chce wolnym być zawsze, nie tylko w ironii


Życie jest bezwzględne, nie lituje się nad nikim
Karty na stół, wszystko na jedną kartę
Życie jest bezwzględne, nie lituje się nad nikim
Śmiertelnie poważna gra ... Evviva l'arte!



Powiedz, kto ty jesteś
Pokaż swą prawdziwą twarz


Koniec jest blisko, bądź spokojny
Jakby mieli coś wysadzić najpierw wysadzą Waszyngton
Nie jestem rasistą, bo nie rozróżniam barw
I tak jak każdy lubię do południa spać
To co odróżnia nas od małp to intelekt
Choć niektórzy zamiast mózgu mają brat dwa kamienie
Dam ci broń, zastanów się nad słowem
To jest coś czego kurwa raczej nie da pistolet
W cierpliwość cię uzbroję, to mój arsenał w czasach
Gdzie wystrzelona kula jak bumerang nie wraca
Jak umierasz dla zasad spróbuj pytaniom sprostać
Czy ten co je wymyślił nie wybudował, dom stał
Gdyby na bilboardach zamiast reklam
Pokazywali gwałt, przemoc, smak domów dziecka
Budziło by to niesmak, w ogóle byś się przejął?
Nie, skurwysynu, bo ważniejsze jest ego
Ty się nie bój, jak ktoś tobie wygarnie
Schowasz się pod stół wmówisz sobie co zawsze
Jak pytasz o prawdę ona tu incognito
Będziesz mógł mówić wnukom, że byłeś hipokrytą


Powiedz, kto ty jesteś
Pokaż swą prawdziwą twarz


Chodź, pogadamy na każdy temat
Gdzie punkt widzenia się od lokalizacji zmienia
Bez prowokacji nie ma nic pało dla nas
A tam gdzie ludzie siedzą, tego trzymają się zdania
Wczoraj widziałem takie zdarzenie na ośce
Bezdomnemu gnoje rozwaliły sztachetę na mordzie
Może ja was nie dorwę, ale daję wam słowo
Następne pokolenia za ten chłam wynagrodzą
Poprzez wrogość, bunt, nienawiść po ojcu
Jeszcze będziesz Boga błagał by cię zabił z rozsądku
Co było na początku, na wieki wieków amen
I tak nie pójdzie ilość twoich grzechów w niepamięć
Każdy zna prawdę, jak te małżeństwa
Co ślubowały wierność biorąc prawdę do piekła
Grozi zawałem serca ten idealny związek
"Szybko wchodź, męża nie ma, stówę dasz mi, obciągnę"
Masz ewolucji progres, edukacji efekt
A co do tajemnic, wszyscy zaufani przecież
Jak pytasz o przeciek, to nie moje ryzyko
Będziesz znów mówić wnukom, że byłeś hipokrytą


Powiedz, kto ty jesteś
Pokaż swą prawdziwą twarz


Szanuj swoje życie i dziękuj Bogu za to że je masz
Bo żyje się raz


Jeśli myślisz to koniec, nie masz po co żyć
Puść sobie ten track i poczuj sie jak mistrz
Wybacz mi, tą szczerość i wieczny optymizm
Nie ma Ciebie, nie ma mnie, przyjacielu trybisz?


Trzy kroki po dachu, piętnaste piętro, lecisz
Dwie sekundy i ziemia by odetchnąć na wieki
To coś zmienia? Wątpię, jak stoisz na górze
To skacz, a zostaniesz tylko pierdolonym tchórzem
Czy smakuje tobie śmierci smak?
Czy zakrywasz nieudolnie tylko wieczny strach?
Męczy kac i sumienie, a gdzie twój anioł stróż?
Wybacz, tak utracisz tylko tożsamość tu
Nie ma serca w nas, ja wiem
Ale tak umierałbym minimum raz na dzień
Wobec zła i scen jaki los nam tu zsyła
Nie pierdol mi, że jebany brak hasju zabija
Chwila samobójco, jak taki cwany jesteś
Przed lotem chociaż oddaj organy na przeszczep
Ty mi nie sumuj nieszczęść, bo wiem, co to głód
Dzięki Boże, że mój syn może jeść to co król
Nie marnuj kul, jeśli los z ciebie zadrwi
Bo wyglądasz jakbyś szukał w niebie Al-Ka'idy
Wolę być bliżej prawdy, bo życie bywa piękne
Jak nie dziś to jutro, ty o tym chyba wiesz, że


Jeśli myślisz to koniec, nie masz po co żyć
Puść sobie ten track i poczuj sie jak mistrz
Wybacz mi, tą szczerość i wieczny optymizm
Nie ma Ciebie, nie ma mnie, przyjacielu trybisz?


Mały pokój, łóżko obok krzesło i stół
Na nim lek na bezsenność, a w nim przeszłość i ból
"Daj odetchnąć mi już, chcę się urwać tak
Z życia, które warte tyle, co kurwa mać"
Ty do jutra brat, ja nie wierzę w ten film
Nie po to serce pompuje krew do żył
Kocham żyć, pić, jeść, oddychać, spać
Nawet jeśli pech, nerwy spotyka w nas
Ja wiem - tak jest łatwiej, samobójczy instynkt
A bliscy? Tak giną, brat, egoiści
Tu w tej wojnie o zyski, zanim odetniesz tlen
Możesz odsprzedać śmierć dyskretnie TVN
Dwa cztery na D będziesz sławny jak Kurt
Choć przez jeden dzień tyle warty co fiut
Ale smród po Tobie nie zginie, bądź pewny
Nic nie zyskasz, a zostawisz rodzinę i krewnych
Komuś jesteś potrzebny i nie mów, że to fałsz
Nawet jak do śmierci Ciebie ten beton pcha
Nie mów, że nie masz szans, w życiu sensu nie widzisz
Nie ma Ciebie, nie ma mnie, przyjacielu trybisz?


Szanuj swoje życie i dziękuj Bogu za to że je masz
Bo żyje się raz


15, kurwa!
Dam tobie lekcję z Bałut, jak lubisz dialekt
Pokaż mi, że do myślenia też masz talent
Zadanie jest proste, zastanów się, synu
I znajdź do słowa "zajebiście" dziesięć synonimów
Dziesięć różnych słów mówiących to samo
Jak pożyczyć ci słownik, z góry mówię słabo
W szkole, po szkole, pod szkołą alkohol
I co, zamieniłeś się na rozum z głupotą?
Za niewiedzę ciebie skazuję na mękę
Kara: dziesięć osób linijką w rękę
Dziesięć uderzeń, nie wiem jak wytłumaczyć
Dziesięć uderzeń od każdego z graczy
Chuj na to kładę, bo wiem, że dasz radę
Kara może duża, lecz proste zadanie
Jak boisz się kary, a zawaliłeś już
Cofnij się teraz o dziesięć pól

Znajdź dziesięć synonimów do słowa "zajebiście"
Lub przyjmij dziesięć uderzeń linijką na rękę
Zamiast turbo-linijki, możesz przenieść się o dziesięć pól wstecz

To jest kawałek dla wszystkich tych, co PRZEkochają swoje mieszkania
Swoje PRZEmieszkania, kurwa


Kto Ci zarzygał zlew i podpalił dywan?
Ściany zalał winem, przecież nie chamy chyba
Chyba, że chlamy, wybacz, się brat naprawił chyba
To się widzimy ta i jak tagi się zmywam
Kto Ci zajebał w końcu kamerę ostatnio?
Będziesz kwiczeć, płakać, kręcić aferę czy masz ją?
Dasz dychę na browar, czy się chowasz ty bandzior?
Mów kiedy masz luz, wpadniemy do was na bank, bro
Kto Ci zajebał całe łóżko krwią?
Nie chcę nic Ci sugerować, ja bym krótko z nią
Nie wiesz z kim chlałeś wódę, mówisz trudno, co?
Boisz się nagiej prawdy, że jest kurwą? Dno
Kto rozjebał tobie w kuchni naczynia?
Diler ostrzegał, że towar okrutny zabija
Odtwórzmy ten klimat, Ty, tak między nami
Lubimy napieprzać w kafelki talerzami


Impra na maksa
Moi ludzie ze mną przyszli
To z życia epizod
W rękach jointy, wóda, gin i tonik
Właśnie tak się to robi na Bałutach


Kto zapierdolił złoto Twojej dupy z sypialni?
Nasrał w szafie do jej ubrań, Ty się głupi ogarnij
Tu niby cały czas świat nas uczy pogardy
Potem "Kotku, za ten obrzygany sufit wybacz mi"
Kto Ci nasikał do szklanki i wstawił do lodówki?
Ten sam co z kutasem był u sąsiadki z czwórki
To nie ten, co Ci nie oddał jeszcze bańki za kurwy?
To chyba Ci nie odda, dostał sanki od kumpli
Kto Tobie wyjebał w wannie kluga po kostki
Ponoć w rzygach tych spała jakaś dupa, Ty rozkmiń
Nie oszukasz się, zwątpisz, chwila prawdy, słowo
Bo w tej wannie spała dupa kumpla, z klatki obok
Kto Ci z domowego kina, zrobił popielniczkę?
Co, we łbie masz dziurę, tylko pomyśl, bez ciśnień
Tak się pije, tak się ćpa, tak się wali burdy
Że na ścianie zamiast 50 cali, masz uchwyt


Impra na maksa
Moi ludzie ze mną przyszli
To z życia epizod
W rękach jointy, wóda, gin i tonik
Właśnie tak się to robi na Bałutach


By wymierzyć grubość bitu musisz dać mi GPS
Big Brothers człowieku, nie mam klamki niczym pies
Kilka sekund nie wystarczy, niszczy lęk kto co zrobił
Kto wyjebał TV, a kto zarzygał podłogi?
Kto Ci wypierdolił w stole taką jope? Mi powiedz
I co, nie chcesz wyjaśnić tego kopem na głowę?
Gospodarz fachowiec, to zna pomysł, patent
Aby po sobie zostawić w stole pierdolony krater
Kto Ci jebnął w domu Spider-Man'a na lustrach?
A chuj mnie to obchodzi, no problema, ja luz mam
Osiedle Ciebie zna, o sprawcy chyba wiesz już
Jesteś kozak po pijaku, nie ma co gdybać, leszczu
Kto Ci napisał na drzwiach: "Zamknij dupe, frajerze!"
Ten sam co Ci zajebał Twój komputer i wieżę
Jesteś trupem, ja wierzę, rzeczywistość nie kłamie
Twój problem, impreza jak i Twoje mieszkanie


Nie mamy nic do stracenia
Poza młodością, która w myślach spełnia wszystkie marzenia
Gdy czas presję wywiera bez zwątpienia w świat
Idąc po słońca promieniach z sobą zabieram funk
Życia blask, bloków cień, nocnych dróg tajemnice
Chociaż w nas pokój jest, choćbyś tu miał i krzyczeć
Kocham życie, jego smak, taki zapach
Minuty co spływają ciągle w nas jak herbata
Tu gdzie pasja odwraca nas od stresu i ludzi
Choć nie magia a praca da człowieku nam żyć
Wolę iść w swoją stronę bo mam cel
Nie bądź zły, znów robię to jak chce
Urodzeni dla szczęścia pod pechową gwiazdą
Jak WRC uderza prolog w miasto
Kuzyni szaleństwa, tu każde słowo prawdą
Rap umiera ponoć za banknot
Nie pytaj mnie o scenę w tej formie
Przedszkolaków co nie mogą o problemie zapomnieć
Mordy sensacji głodne, nakręcają strach
Kocham rodzinę, luz, ceniąc w życiu smak


Gdy styl pływa po tracku
Gdy cały świat buja głową w rytmie miliona watów
Gdy czas mija dla rapu
Gdy flow ożywia bit, kocham żyć dla smaku
Gdy rap pływa po tracku
Gdy cały świat buja głową w rytmie miliona batów
Gdy czas mija dla rapu
Gdy flow ożywia bit, kocham żyć dla smaku


Tak prowokuje los tu
By patrzeć na ten betonowy świat i mówić "ogród"
Śmierć do kupienia w kiosku
Dla osłów od wyciągania chuja nie wniosku
Spośród nas nie wyłonisz króla wersów
Na chuj nam udawać, że mnie zżera duma leszczu
Wychowanek projektu, pokorę mam we krwi
Wobec wiary, rodziny, życie z honorem to prestiż
Wolna wola, nieważne czy to Tora, Biblia, czy Koran
To mamy nie od wczoraj
Made in Poland to widać po twarzach
I błędach, które każdy z nas chyba powtarza
Wybacz, że wdrażam ten temat w rozrywce
Ja kocham w życiu smak choć czeka mnie czyściec
By istnieć, by być gdzie mój szlak mnie prowadzi
By za pomocą wersów łączyć prawdę z dźwiękami
Tu nie ma granic, bynajmniej ja ich nie znam
Mam nawyk, jem więcej gamy od mięsa
Wchłaniamy ekstrat funku do batów
Całe życie na luzie pełne skunku i smaku


Gdy styl pływa po tracku
Gdy cały świat buja głową w rytmie miliona watów
Gdy czas mija dla rapu
Gdy flow ożywia bit, kocham żyć dla smaku
Gdy rap pływa po tracku
Gdy cały świat buja głową w rytmie miliona batów
Gdy czas mija dla rapu
Gdy flow ożywia bit, kocham żyć dla smaku


O.S.T.R
Cadillac Dale
Reprezentacja 2010, 3059, 4058 powraca


Gdybym miał być innym ssakiem to tylko delfinem
A jeśli się tak stanie zejdzie hip-hop w głębinę
Oceanem przepłynę na Florydę po ciepło
I dotrę tam nawet przez kabinę i piekło
Jeśli miałbym być ptakiem to na pewno nie sępem
Na przykład kakadu i ten leń jest tu we mnie
Nie zaufam stadu każdym dniem się wciąż chełpię
Fruwam pomału bo skrzydła przez to męczę
Gdybym miał być owadem pasuje mi pszczoła
Oblatywałbym wszystko co leży na stołach
Ul, miód, królowa, spływa ścianami złoto
A Ci co tu podeszli by spierdalali boso
Gdybym miał być tu gadem to jedynie żółwiem
Miałbym dwa gramy mózgu, ale życie długie
Może tak to ujmę gdy robią w kurwe dziś nas
Dlatego chcę być żółwiem, ale żółwiem ninja
Cóż nie mam wyjścia choć ważniejszy banknot
Gdy ludzka świadomość nie pozwala zasnąć
Myślisz, że warto lepiej przełącz na Mayday
Jeszcze jeden sezon i tych zwierząt nie będzie









Ej czy równasz w dół?
Nikt nie krzyczy przyzwyczajony do takich przygód
Ej czy równasz w dół?
Nie obchodzi nas to na co nie mamy wpływu


Wyobraź sobie życie wolne od reklam
Gdzie spisując umowę nikt nie pyta się gdzie mieszkasz
Zamiast wgapiony w ekran oczy odzyskasz
Trochę czasu i wzroku, święty spokój  skorzystaj!
Jebane nerwy, których brak nam  sam wiesz!
Przez marihuanę, alko, ciągły ragtime i stres
Jeśli w nas ma to więź, z tym że żyjemy szybciej
To jak nie wierzyć tym, co widzą przemysł w modlitwie?
Ty sobie przemyśl bez ciśnień, ten świat bez komórek
Zero minut przez miesiąc, rok, dwa, albo dłużej
Bez zadłużeń, przy promocyjnych cenach
Bez emocji, gdy rosną naiwnym zadłużenia
Wyobraź sobie życie bez kredytów i banków
Załamania ludzi, które rosną przy franku
Nie potrzeba doradców, zapomnij!
Jak i kryzysowych pierdolonych wybawców z agonii
Jesteśmy zdolni i stać nas na wolność
W samej ironii odnaleźć świat, jak i godność
Żyjemy z klątwą uzależnień na barkach
Niby łatwo coś zmienić, jednak siły już brak nam


Ej czy równasz w dół?
Nikt nie krzyczy przyzwyczajony do takich przygód
Ej czy równasz w dół?
Nie obchodzi nas to na co nie mamy wpływu


Ile warta przez biznes wyceniana rozrywka?
Czy wartość jej poznasz po daniach i napiwkach?
Po gramach i używkach, po draniach i ich dziwkach?
I chuj, że kamera prawdę zasłania dziś nam
Rozejrzyj się po ludziach, co chciałbyś w nich zobaczyć?
Jak sam bierzesz w tym udział bez walki czy bez pracy
W myślach czarnych jak antracyt nic nie przeczytasz tu
Taki kraj jakie wypłaty, z tlenem syf dotyka płuc
Wychodzę z domu, mam się bawić czy żalić?
Dwadzieścia lat to samo, bym coś spalił jak Talib
Kto Cię zabił? Spyta mnie wkrótce Mojżesz
I co wtedy zrobię, jebany uśmiech colgate?
Tu gdziekolwiek byś zawiesił wzrok
Każdy chciałby zmienić ten śródmiejski tłok
Daj się oprzeć o ten mur, pozwól poczuć to słońce
Za te drobne, co na kasie kręci oszust w Biedronce
Znów zrobią sondę, co lubisz, co jesz
Wybierasz wieczór w domu, czy wolisz kluby, seks?
Ile mieć chcesz uzależnień na barkach?
Niby łatwo coś zmienić, jednak siły już brak nam

 x4
Ej czy równasz w dół?
Nikt nie krzyczy przyzwyczajony do takich przygód
Ej czy równasz w dół?
Nie obchodzi nas to na co nie mamy wpływu
--Hidden track--

Czy nie tak jest z tym rapem?
Nie każdy liczy na efekty przez pracę
Gdy większość zamieniła jakość treści na papier
Oszczercom ubliżasz mając ten syf na japie
To nasze miejsce na ziemi
Mamy myśleć na kredyt, żeby istnieć w przestrzeni
Nie żyć z zyskiem, utlenić, zmienić system niewiedzy
Szerzy dziś się tu przemysł
Co Ci wytknie problemy
Nie mam serca na dłoni
Mówiąc obrazowo  nie dam mięsa łakomym
Czy bili by po nerkach, puls z gniewem by nas nękał
Nie bujam się na ego w swoich wersach z pokory
Na zdrowie ono nam potrzebne
NFZ zabija tu ponoć nas codziennie
Kusi nas szeptem ZUS, KRUS czy PIP
A jeśli masz za dużo, to zostanie Ci nic
Czy to raj, czy też piekło?
Czy jednocześnie start jest ucieczką?
Kusi plik energią, pozwól poczuć mi żar ten
Spokój dla ludzi to kręgosłup ich szans

 x2
Ludzie nie wiedzą kim są
Ich życie to praca, dom
Tak tydzień w tydzień, co rok
Non-stop


Dlaczego brak nam umiaru?
Wiem łatwo wydać, ale brat weź to zarób
Za milion dolarów, euro, czy funtów
Nawet wbrew sobie każdy gotowy do buntu
Nie płacz po mnie, proszę!
I tak jesteśmy z dala od sceny i ocen
Żyjemy w epoce, gdzie bliski nam koniec
A prawda jest taka  Co ma wisieć, nie utonie!
Czy widzisz nas tu?
Tu wolę dom, spokój, rodzinę od blasku
To jest świat mój, dwa cztery na dobę
Tu hihat wybija mi sekundy Ziomek
Czemu nie masz gdzie iść?
Nie stój tak bracie, bo Ci dadzą w pysk
Nie tylko zysk i sława sprawia ulgę
Dla mnie jedno i drugie uchodzi za kurwę
Dla wszystkich z pośredniaka
Dla tych których życie się wali jak Manhattan
Zamiast płakać, zobacz ile tego w nas
Talentu i szczęścia, my mamy siłę brat

 x4
Ludzie nie wiedzą kim są
Ich życie to praca, dom
Tak tydzień w tydzień, co rok
Non-stop

Gdy tańczę to siedzę, ruszam oczami w rytmie
To kurwa przez ten stolik między kolumną a kiblem
Hałas nie daje myśleć, znasz patent
Chcesz ze mną pogadać to będę darł japę
Ja lubię taniec, ten gdy podpieram ścianę
To najspokojniejsze miejsce, gdy afera w planie
Kamera, ściganie to nie dla mnie, brat
Ale patrzeć lubię, gdy ktoś na kimś rozpierdoli blat
Łap chwilę
Jak żyjesz, a jak chodzi o klub to ten od którego czuć rap na milę
Kocham Łódź, hasz z Tuwimem i sposób w jaki tańczę
Bez odrywania nóg, pozwól zatańczę palcem
Zegnę go w pół, wyprostuje na werbel
Szacunek bboy'om, jebać disco polo playback
Nie ślizgam się jak Gollob ale skoro bracie nie chce
To patrzę jak to robią tutaj inni w tym mieście
Nie patrz mi na biodra, mała się nie gibam
Jak jesteś taka mokra kup se antyperspirant
Po co spina, w końcu mamy luz
Jak tańczę to tylko taniec ołowianych stóp


Gdy tańczę to siedzę, gdy siedzę to tańczę
Na zawsze trzymam luz i żyję z tym na zawsze


Gdy tańczę to siedzę i oddycham w rytmie
Choć nie mam uprzedzeń, nie wnikam to dziś wiesz
Tylko napój mi wyschnie, nie mam baranie czasu
Na deptanie po stopach i łamania obcasów
Disco -nie tańczę, techno-nie tańczę
Pop kurwa dno, czyli ścierwo najtańsze
Nie tańczę, masz ci jebana gangrena
Za trzy ostatnie wersy rozjebałbym DJ'a
Ile z życia zabiera, ten dół widzisz brat to
Ruchanie za driny i hity z dedykacją
Mogła być moją matką, to obrzydliwe myślisz
Ten pieprzony Kolargol stworzony przez lifting
Nie tańczę, to nie moje ryzyko
Niech wydają fortunę playboye na sylikon
Piona, alkoholikom, życzę zdrowego jutra
Bylebyś nie zruchał ciotki swojego kumpla
To dla każdego skunksa co zgubił ziomek drogę
Uwaga bo ktoś zrobi wam z dupy kogel-mogel
No to z Bogiem, nie musisz mi wybaczysz
Gdybym tańczył bym tu nic nie zobaczył


Gdy tańczę to siedzę, gdy siedzę to tańczę
Na zawsze trzymam luz i żyje z tym na zawsze


Brak nam siły, odwagi by zadbać o siebie
Być cierpliwym co zbawi nas, jak zbawia Eden
Żyć dla chwili to znaczy, brat teraz tak wiele
Zwykł szydzić to każdy, jak zmienia się teren
Wokół szkło zastąpiło beton w centrach
A reklamy kuszą sobą jak masz żeton w rękach
Grypy sezon zesłał nasze zdrowie na szrot
(Boże daj mu dom...)
Zabierz broń, bo przez nią tu niepewność w myślach
Czujesz złość? Z obiekcją na bezczelność przyznaj
Że masz dość, dłoń sama idzie w górę
Bez powtórek za ten świat, który chłoniemy przez skórę
Widzieć zawsze na czarno, lub zawsze na biało
Nie dam się skazać jak Andriej Sacharow
Czy przez zaćmę na starość, niszczymy co piękne
Czy odnajdziesz w tym dialog jak walczymy o szczęście
Nasze serce nasz kraj, Polska tą ziemią
Moja wiara za nią zginę niczym Oscar Romero
Zobacz przełom, to luksus czy świata spokój
Tylko powiedz, czemu nie widzisz tu braci wokół?
(Czemu nie widzisz tu braci wokół?)


Ciężko nam pomóc, bo ciężko nam zadbać
O własne sprawy, których ilość nas przerasta
Powiedz, to nawyk, by żyć chwilą tu w tych miastach
Czy warto marzyć, jak nasz żywioł znów to walka


Musisz zacisnąć zęby i iść swoją ścieżką
Nie myśl co było, choć boli ponoć przeszłość
Biorą co zechcą nie oddając nic
Jak wyjdziesz tu przed szereg, to Ci zapalą znicz
Za mało im jeszcze krwi naszych przodków
Złap dym, poczuj wolność i starych pozdrów
Skosztuj powietrza co zatruwa organizm
Nie smakuje Ci co, wciąż fruwa nad nami
Mógłbym udać, że mamy tu Japonię ale
Zanim wymówię to zdanie to zapomnę detale
Znasz ironię czy kłamie? (Tempo?) sobie zobacz
Bo Twój patent najczęściej jest sposobem wroga
Nie zakryje Cię Toga jeśli masz złe intencje
Szczerość Twoja bywa tylko tłem najczęściej
Nie uleczy jak żeń-szeń obłuda tych miast
Wszystko za wszystko bracie umiar byś miał
Zamiast w halunach gnać po kolejny azymut
Atrybut co da hajs pazerny skurwysynu
Życia chłam świata wirus zanim dorwiesz swój ogon
Sam kiedyś rękę wyciągniesz po pomoc
(Sam kiedyś rękę wyciągniesz po pomoc)


Ciężko nam pomóc, bo ciężko nam zadbać
O własne sprawy których ilość nas przerasta
Powiedz to nawyk, by żyć chwilą tu w tych miastach
Czy warto marzyć, jak nasz żywioł znów to walka


Trwa pościg za kasą
Pozycją, dupami
Trwa pościg za kasą
Ci ludzie rozminęli się z wartościami



Jeśli śpię, nie brudzę, nie pieprzę, nie śmiecę
Robię hałas, jestem dzieckiem MPC
Tak przez ten piecze, twoje uszy jak napalm
Tych hałasem oduczam jebanych ludzi sapać
Miałem być jeden, chudy, brzydki, fakt
I chuj, że z tym bitem jesteśmy Flip i Flap
Jeśli Staf, to Leopold i to w sercu przewijam
Te sto dziesięć kilo tłustych bębnów jak brylant
Ty bez nerwów, chwila moja matka jak ganja
Jej piękny aromat, flow i track nam spowalnia
Nie moja wina, że mam ojca z winyla
Z pierwszego tłoczenia trudno dostać oryginał
Tak podtrzymuje klimat rodzinnego kultu
Gdy mówię do MPC inni szukają gruntu
Jesteś sama, Ty może lolka chcesz
Zapłodnię Cię samplami metodą kompakt flash
Tak powstał ten dźwięk, który tu w sercu idzie
Było prosto, masz krzywo według projektu w Pizie
Człowieku tydzień tyle godzin dotyka
Każdą z tych godzin u mnie płodzi muzyka


To Tabasko 6x
Wystarczy kilka kropli i już styl ten znasz bo
To Tabasko 6x
Wystarczy kilka kropli i już styl ten znasz bo


O.S.T.R. - na co do kurwy spina
Kto dziewczynom sutki wkłada w dziurki z winyla
No i finał dla MC to mówi producent
Dla nas winyl na piersiach dla was mikrofon w dupie
Jebać zysk, komercję, ściany z platynowych płyt
Chcesz dać nam szacunek, tu jest dwubletkowy splif
Proszę rozpal strzał prosto w płuca tak robimy proces ognia
Nieważne co i jak czysty rap brudne piętro to nasz proces tygodnia
Chujowy hip-hop w tej epoce to zbrodnia
Nie możesz, oddaj, nikt cię nie zmusi
Tabasko człowieku jebać bit ten dla głuchych
To my kuzyni stylu, grubych bitów, flow
Bo rozpierdalamy innych zawodników jak Tompo
Jesteśmy braćmi, to w nas jest po prostu
Zamiast RH+ mamy krew z wosku
To twój stres mośku, trzy ryje do bluby
Co się lampisz frajerze jak na pizdę Rubik
Twój dźwięku diller z winylem za ojca
Tabasko i wszystko w rodzinie do końca


To Tabasko 6x
Wystarczy kilka kropli i już styl ten znasz bo
To Tabasko 6x
Wystarczy kilka kropli i już styl ten znasz bo


Tandetne disco
Bym puścił z dymem
Te słowa mówią wszystko


Miałem 15 lat, nie wiem czy to była miłość
Dziś mam prawie 30, ona ze 100 chyba kilo
My tu mieszkamy amigo, złota nie mamy dziewczyno
Za to miewamy ten żywioł, bez granic jak Kojiro
Twój Titanic odpłynął, czy to fart, mnie nie pytaj
Dla wybranych domino, wyrok brat, mnie nie znika
Chwilą rap tlenem dzisiaj, jeden mach plus ta płyta
Ziom raczej nie powiem, że kurwa to erudyta
Osiedle przenika przez skórę i marzenia
Tu pojara zabiera nas z podwórek do nieba
Bez powtórek, ta ziemia nawet pod wpływem czasu
Jak ten tlen się nie zmienia, tydzień w tydzień, a na chuj
Ja w tym żyję, dla smaku, ja w tym żyję dla jazzu
Daj mi chwilę, na tracku, a nawinę, jak Jezus
Mam kabinę, bez szpiegów - tu bity rządzą światem
Brat, nie znam się na rapie, daję flow bo to potrafię
19 lat w klimacie tych winyli i sampli
Z czasów gdy na ośce by Cię zabili za Nike'i
Ty nie dotykaj punchy, masz syfy jak kurzajki
Jak idziesz na scenę, może przemyłbyś Mic'i
Jelonek Bambi, rap to nie Hoop Cola
Nie dam się zmanipulować - zawsze prawdziwe słowa!


Tandetne disco
Bym puścił z dymem
Te słowa mówią wszystko


Ten rap, który towarzyszy nam od dzieciństwa
To w czym się zakochałem, a to co kochać dziś mam
Naprzeciw wyjdź nam i dziękuj Bogu
Że póki co odróżniasz gówno od twarogu
Ten Hip Hop, który towarzyszy nam od dzieciństwa
To w czym się zakochałem, a to co kochać dziś mam
Naprzeciw wyjdź nam i dziękuj Bogu
Że póki co odróżniasz gówno od twarogu


Brat, więcej od lektur, znam w rapie cytatów
Wiedzą nie zabłysnę, jak papier z plakatu
Zamiast telewizji, dźwięk broni honoru rapu
W filmie widzę tylko treść, do wyboru cutów
Bez aktorów prostaków i scenerii z Ikei
Brat, nie sprzedaję światu historii z Pompei
Jeśli słucham radia, to tylko przez Serato
Tu wszystko tnę jak atom, pochłaniam ten, w nim akord
"Chuj w dupę prostakom!" - tego nie spieniężysz
Dla mnie Hip Hopem jest nawet ten nad chatą księżyc
Dać burakom zwyciężyć i tak im będzie mało
Bo zamiast chuja bracie, hodują trzecie jajo
To Twój przecież Dekalog, robisz bydło o wszystko
Odcinasz swoją gałąź, chuj ci dziwko w nazwisko
H, dodaj I, dodaj P, brat na szczęście
H, dodaj O, dodaj P, masz esencję
Patrz, w obrębie czasu tych 20 linijek
140 słów i flow z tekstu wypłynie
To mój z serca przywilej, nic na siłę głąby
Bo niewyraźnie wam ze stylem jak Rutinoscorbin!


Ten rap, który towarzyszy nam od dzieciństwa
To w czym się zakochałem, a to co kochać dziś mam
Naprzeciw wyjdź nam i dziękuj Bogu
Że póki co odróżniasz gówno od twarogu
Ten Hip Hop, który towarzyszy nam od dzieciństwa
To w czym się zakochałem, a to co kochać dziś mam
Naprzeciw wyjdź nam i dziękuj Bogu
Że póki co odróżniasz gówno od twarogu


Tandetne disco
Bym puścił z dymem
Te słowa mówią wszystko


Było w nas tyle ciepłych słów


Do czego to doszło, do czego?
Drogi przebyliśmy szmat
Do czego to doszło, do czego?
Nie dziwi nas to bo nie dziwi już nas nic


Było w nas współczucie dla tych co nie mieli nic
Teraz walcz pucybucie o okazicieli kwit
Dla złodziei zysk, a dla ubogich ZUS
Masz komedie jak Ryś, nie wróci Robin Hood
Mieliśmy tyle planów, one utkwiły jak stolec
Zakochani w chwili przed telewizorem
Nasz wieczny optymizm graniczy z troską
Prędzej umrzesz niż za te plany rozliczysz lotto
Jak widzisz złością karmi chciwych świat
Nie trybisz, kowboj, czy zbyt treściwy slang
Było w nas tyle chęci do życia
Dziś każą nam kraść, by powiększyć kapitał
Jak cię stać ty pożyczaj, kiedyś mieliśmy umiar
Nie liczyły się blinki, zyski, a duma
Nie chodzę po klubach i nic tego nie zmieni
Dziś muzyka to syf, a nie przełom jak kiedyś
Było w nas tyle humoru i blasku
Teraz życie nam dostarcza więcej powodów do wrzasku
Realia znasz już, nie mów mi - dorośnij
Póki co obcy mi jebany krzyk bezradności


Do czego to doszło, do czego?
Drogi przebyliśmy szmat
Do czego to doszło, do czego?
Nie dziwi nas to bo nie dziwi już nas nic


Było w nas tyle myśli, jak zmienić je na słowa
Mózg nie nadążał by w przestrzeni je zrealizować
Dziś oczy jak sowa, na ciele tiki wszędzie
Nie musisz imponować to mówi mi kim jesteś
Mieliśmy tyle opcji zadbania o przyszłość
A tyle mamy z porcji co kurwa w barach bistro
Nie dla nas Hilton, a czemu nie, mi powiedz
Zależy czy to hotel czy kurwa to za drogie
Było w nas tyle z jutra, nie widzieliśmy przeszkód
By zdobyć cały świat a nie blizny na sercu
Naszych wizji w tym miejscu już brat nie ma szans
By wytłumaczyć sobie, że ten raj zmienia fałsz
Była w nas moc, siła, chęci i zdrowie
Zamiast tego masz do kawy tu tabletki na głowę
Sam się dowiedz co ci jest i co słychać
Czy to HIV czy to syf czy to bit czy to grypa
Było w nas tyle uczuć, jak i buntu, a teraz?
Szacujemy miłość po gatunku portfela
Jak chcesz umieraj, lecz nie mów mi - dorośnij
Póki co obcy mi jebany krzyk bezradności


Do czego to doszło, do czego?
Drogi przebyliśmy szmat
Do czego to doszło, do czego?
Nie dziwi nas to bo nie dziwi już nas nic




Ten pieprzony romantyzm
Czyli browar, ketchup, hot-dog i dodatki
Chodź kochanie, zjemy gówno na pobliskiej stacji
W toalecie obok za złotówkę swoją pizdę dasz mi
Ta pierdolona miłość
Nie ma jak biały miś, czarny frak, browar, wino
To nasz żywioł - kochać z nienawiści
By niszczył nasze związki ślepy nagi instynkt
Żyć z jebanym pożądaniem
Poprzez SMS-y, czaty, maile pod palcami bajer
Jak masz gajer, rodzinę, dzieci w wieku pryszczatym
Na chuj łowisz na frajer z netu małolaty?!
To skurwiała namiętność
By dla grzechu posługiwać się inteligencją
Wspomni o Tobie lektor z treścią z reklamy
Ty też możesz udusić namiętność stringami


A gdyby ktoś Cię spytał o serce, uczucia
Nie szkoda Ci wiary, która jeszcze jest tutaj
W Twoim mieście, w moim mieście
W naszym mieście tam gdzie jesteś
Żyjemy złym życiem, jak nie chcesz nie słuchaj
Nie ściemniam pajacu, że jest pięknie i ufam
W Twoim mieście, w moim mieście
W naszym mieście tam gdzie jesteś


Ten pieprzony romantyzm
Na podstawie Harlequina odrodzony jak wampir
Kochamy akty z akcji kamer zobacz
I tak wyprzedają w klubach zdradę za browar
Ta pierdolona miłość
Miała łagodzić uczucia, w serca uderza jak kilof
Niczym z polopiryną żebyś znów czuł się ekstra
Zamiast Ciebie uzdrowić zostaje w kurwę niesmak
Żyć z jebanym pożądaniem
Kiedy Ty jej, a ona Tobie znów w oczy kłamie
Jesteś dla niej tym, kim ona dla Ciebie
Pożądaniem argumentów z nienawiści przy gniewie
To skurwiała namiętność
Grzech co dawno ustalił swoje niebezpieczeństwo
Przeszłość, przyszłość, teraźniejszość, piekło
Pieklą Cię oczy? To nasze społeczeństwo


A gdyby ktoś Cię spytał o serce, uczucia
Nie szkoda Ci wiary, która jeszcze jest tutaj
W Twoim mieście, w moim mieście
W naszym mieście tam gdzie jesteś
Żyjemy złym życiem, jak nie chcesz nie słuchaj
Nie ściemniam pajacu, że jest pięknie i ufam
W Twoim mieście, w moim mieście
W naszym mieście tam gdzie jesteś



Sram tak samo, szczam tak samo
Żrę tak samo, śpię tak samo
Myślisz o mnie Rapu Gwiazda?
Pierdol się to Ja twój ziom, czyli
Mały, szary człowiek


Mały, szary człowiek


Wybacz, że nie doprowadził mnie sport do wyżyn
Jak chcesz żel oddaj kurwa mój mocz do analizy
Zanim mnie znienawidzisz, nie zdobędę mistrza
Zyskać to mogę tylko sjestę w igrzyskach
Szkoda, że nie biegam szybko jak Bolt
Choć wiesz już dzięki komu zniknął nam joint
To mój fort, to mój zgon, wysuń dłoń, dam ci tu
Poczuj sort, poczuj lot jak na bungee w dół
Ponoć jestem chudy, mogę skakać do góry o tyczce
Mam talent jak Wałęsa, przeskoczę mury wszystkie
Z grubej rury po piździe, rozbieg pierwsza próba
I co niestety w Polsce mieszkam, nie fruwam
Marzyłem dla Realu wygrać mecz przeciw Barcie
A dziś to ja w Realu kupię chleb na kolację
Ty, jebać market, choć jak zjem zasnę
Bez chleba będę wpierdalać sam ser z masłem
Już nigdzie nie dam rady jak nie tu
Jebać drogie kurwy gdzie Tiger Woods
Wielki Szu, jeden ruch many, masz podpowiedź
Wybrałem swój los jak:


Mały, szary człowiek


ProEvo, ty sam znasz to z dokonań
Choć gdybym tyle grał byłbym Armando Maradona
Mówiła mi znajoma co nie zna się na piłce
Że latyno to ona, co dzień pożera na siłce
Ja powielam w linijce kształt kolejnych liter
Gdy ta ziemia wyzyskiem, w twarz pazernym sypie
Te pragnienia by być gdzie brak codziennych życzeń
Nieszczere, niepotrzebne jak na nerki Gripex
Choć nie będę tym kim Larry Bird
To tak jak Ron Artest znam prawy sierp
Zanim fame zabił mnie, była chwila dla króla
To z czasów kiedy jeszcze nie przysypiał Noculak
Chciałem w NBA zostawić ślad
A tak to ja mam szanse tylko w Cannabis Cup
Za mały fart by grać, za duży stres
Detali brak mi jak nas gubi pech
Już nigdzie nie dam rady jak nie tu
MPC, pady, Moog i sampli w chuj
Wielki Szu, jeden ruch many, masz podpowiedź
Wybrałem swój los jak:


Mały, szary człowiek


Problem za problemem
Trzeba jakoś sprostać
Problemy zostaw
Problem za problemem
Na ile Cię stać?


Bo każdy tu się spieszy, czy brak nam wrażeń?
Jak zwycięstw, nie pamiętamy tak jak porażek
Musimy maskować ból, ukrywać słabość
Nie pytaj o drogę, z tym Ci brat nie doradzą
Wstając rano, pośpiech, nie daje nam myśleć
Nie ma, że znikniesz by znaleźć się gdzie indziej
Jesz szybciej, nie ciśnie Cię przez bezradność
Zjadłbyś śniadanie, ale czas chce byś gnał po swój raj
O który każdy walczy bez przerwy
Choć na imię mi Adam, nie mam magii z Eterni
I doradcy co streści problem
Podpowie jak zachować czas, co wciąż drażni rozsądek
Być rozważnym w tej formie, nie mów o planach dziś, gdzie Świat ma kilka sekund tylko dla nas na decyzję
Jak mam żyć jak bydło skuna spalam i mam wizję
Za tą szybkość dla nas, sala, hałas naszym miejscem
Co za burdel, jak ciężko Ci ogarnąć
Ja nie mam czasu dziś, na punktualność
Wiem co oddać światu, a czym świat mnie leczy
Ty lepiej odpowiedz sobie, po co się śpieszysz?


Problem za problemem
Trzeba jakoś sprostać
Problemy zostaw
Problem za problemem
Na ile Cię stać?


Mamy spryt aby znieść cały kit z tej planety
Many dziś, zamknij ryj, zanim styl pokaleczysz
To nas bije jak szczepionka na grypę
Czy pobieranie krwi, końska igła da tu ocipieć Ci
O ile sił starczy na horror
Nie mamy pierścieni więc nie straszny nam Mordor
Bez reakcji na podłość, możesz źle gadać o mnie
Im więcej powiesz moja przewaga wzrośnie
To przez pośpiech zapominają o nas
Bo duma nam nie daje schylić ramion do kolan
Czas nas goni w euforii i ironii
Nie zatrzyma tego nawet blant w Kalifornii
Z pracą czy bezrobotny, obojętne co sądzisz
I tak wszystkiego przed Wniebowzięciem nie zdążysz
Ciężko nie zwątpić, widzisz we mgle ten gaz
Spróbuj komuś pomóc, a będzie mieć żal
To przez czas, hajs, właściwie jego brak
W sumie brak czasu niszczy nasze ego przez hajs
Pośpiech, nam twierdzisz, że nie zaszkodzi?
To powiedz jak znalazłeś czas by się urodzić?


Problem za problemem
Trzeba jakoś sprostać
Problemy zostaw
Problem za problemem
Na ile Cię stać?



Jeżeli ktokolwiek uważa że showbiznes w Polsce istnieje...
Co to jest kurwa showbiznes?
Odpowiedzmy sobie na to pytanie!
Po pierwsze, jeżeli będę chciał sobie zrobić operację powiększenia biustu
Na pewno będę panem, kurwa wyborczą będę, a co
Szkoda że nie mam pizdy bo bym ją pokazał w każdej gazecie
Szkoda kurwa że jestem taki autentyczny
Kurwa taka szkoda, bo jest tyle organów do sprzedania


Siemano pokolenie zatrute komercją
Nie ma jak uderzenie w łeb otwartą ręką
Tak na wytrzeźwiej to mój hardcore i tempo
Lepiej siedź w domu bo cię okradną na zewnątrz
Nie włączę radia, w Nokii bateria padła
Od szlagierów co od wieków podchodzą do gardła
Dosyć mam gwiazd tych, ej choćby jedna spadła
Nie życzę źle wam tylko jak włączę TV
To bym was kurwy powystrzelał
Wolę relaks, co mam szukać atrakcji
Wybacz, nie błyszczę jak peruka Rosatti
Nie ważne jak, co gdzie i z kim, ty
Dziwki alfy dżin i drogie aktorki za tanie drinki
Wiesz to coś jak burdel tylko musisz być kimś
W rodzaju pajaca z Muzycznej Jedynki
Co to za playboy co ma ziomek łupież
Jeździ Porsche w teledysku, na co dzień Maluchem
Jestem za stary na czary i showbiznes
Ty lepiej wyłącz telewizję


To nasze gwiazdy, jak tylko zechcesz
Możesz je słuchać, oglądać, jebać za bezcen
Na tym polega to miejsce tu przede wszystkim
Nie masz talentu, możesz pokazać cycki


Kiedy swój ulubiony vinyl w ręce trzymam
Ktoś ma na dyskach ulubione 500 giga
Muzyki nie będzie
Wsadź se w dupę ten jebany internet
Chociaż mam złotą płytę nie żyję jak Bóg
Bym jej nie dostał, tylko ktoś obniżył próg
Znów życia ironia, złota płyta po 15 tysiącach
Wyróżnienie jak pracownik miesiąca
Chcesz tej komercji Rubika i Ich Troje?
Fryty, Kombi, Mandaryny, i uOrkiestry Golec?
Wybacz nie mogę tego gówna znieść
Co druga sztuczna gęś, salony futra zez
Tak sobie myślę teraz
Że ja nawet nie chodzę do fryzjera, jak żul się ubieram
Mam się czuć gorszy? Brat wręcz przeciwnie
Jebać silikon i każdą w telewizji pizdę
A kiedyś czar pryśnie i zniknie ten pastiż
Sztucznych osobowości z tyłkiem po operacji
To nasze gwiazdy, zabierz ty je wszystkie
Chcę prawdziwej muzyki zamiast agencji towarzyskiej


Gdzie te gwiazdy?
Talent i ich szyk, yo
Gdzie te gwiazdy?
Nie chcę patrzeć na to bydło
Gdzie te gwiazdy?
Sprzedane za browar
Showbiznes amatorów z przypadku, sam zobacz


To nasze gwiazdy, jak tylko zechcesz
Możesz je słuchać, oglądać, jebać za bezcen
Na tym polega to miejsce tu przede wszystkim
Nie masz talentu, możesz pokazać cycki


A tak przy okazji to sprzedam wątrobę
Tanio! Prawie niepita, funfel, nówka
Ledwo co śmigana
Dzwoń



To niezależny hip-hop ej ziomek znajdź fortel
Bo lewi MC przy tym mogą stać pod mariotem flow
Lepi wersem płyty, bo to rap dał fenomen co
Wzrasta w epoce od miasta Łódź po całą Europę
Tron zwala z nóg znów, daj Boże żebym z róg zwój
Od słów stu myślę sobie zrób strumień i odpłyń
Tak kopie mózg mój w konopi poczuj luz
Filozofii nie ma w tym
Bo rap co poniektórych stał się równym kiblom
Gdzie wasze gorące gówna mój prawdziwy hip-hop
Szczekać forsą tylko po to by tylko potem zabłysnąć
Wasze teksty powstają chyba metodą in-vitro
Wyjdź stąd, zamknij pysk, bo myśląc nie wiesz nic
A chcesz uczyć ulicą nocą nie przebiegłbyś
Gdzie tu szczerość? patent hajs na gości z Kiepskich
Gwiazdy wasz popis dla samotnych dziewczyn
Ej zakończymy festyn lekkim won kolo stąd
Gong blacha i dzwon skłon
Repeta na dąb noc, repeta i dzwon gong po walce
Ten rap rozrywa MC jak ląd pierwiastek


Uwolnij to w sobie to hip-hop niezależny
Raz dwa z tym jazzem uderzmy
Trzy prestiż cztery pięć z bitem
Sześć siedem osiem to nasz hip-hop na życie


To niezależny hip-hop w nim jak joint nie zgasnę
Raz dla prawdziwych coś, no głos na taśmie
Dwa bez wyjaśnień dla mic'a zawsze ziomek
Trzy dla tych wszystkich co palą liście
To jest niezależny hip-hop lamy nie mylcie pojęć
Bałuty rap gra masz plan tu żywce projekt
Tu być chcę dobę w dobę non-stop
Złością niszczyć lewych MC słowem kończąc ich mękę
Bo myśli w głowie plączą inwersję
Co jest podkurwy kupione drobniakami?
Wasi alfonsi w wytwórni są moimi dziwkami
Zamilcz zanim splamisz ten hip-hop
Za nic z granic nie wymkną tanim chłamem
Bo dziś moc jest z nami znów tu 220 wolt kręci włos
Na niej mózg mój spór tu jest jeden
Co do niszczenia MC nie wiem jaki mam przebieg
Bo było tego tyle ziom na ile znasz siebie
Tu niezależny hip-hop, jebać media
Co masz problem czy mieć za zeta ekran
Przestań, bo to moc jest człowieka z osiedla



Szósta rano, żółta taśma dzieli na dwa ulice
W karetce obok nieustanna walka o życie
Diabeł w nas to żywiciel pierwotnych instynktów
Kolejne tajemnice cichej zbrodni w budynku
Choć te ściany nic nie mówią, to wymowna jest krew
Podziurawione mięśnie tu od biodra po rdzeń
Nie ma odcisków palców, ślady zbrodni czy łusek
Jebać mendy, ich świat, to świat lobby wymuszeń
Złoto łowi te dusze na chciwość i ciśnienie
Bo każdy skurwysyn swej próżności ma cenę
Nic nie znajdą, nikt nie robi za darmo
Po prostu tak miało być, pieniądz tu rodzi bezkarność
Centrum Łodzi, to miasto już zna taki scenariusz
Przyjedzie CBŚ, wyczyści znaki wypadku
Aresztowany bez świadków, nikt hałasu nie słyszał
Nawet nie widziała sprawcy tego zamachu ulica
Już nikt nie oddycha bez koleżki z karetki
W plastikowym worku go odwieźli niebiescy
Odrysowane kreski, to drugie ciało obok
I tak zbyt długo leżał tu z odjebaną głową
To tylko prolog dla ludzi starej daty
Pięć metrów obok serca wyrwane jak kwiaty
Wiesz, mamy świadomość to nie alfabet mafii
Bo tu chodzi o honor więc złap mnie jak potrafisz


Co czai się za rogiem?
To walka z wrogiem
Rozumiesz mnie?
Co czai się za rogiem?
To walka z wrogiem


Bzdurny zamach, osiedle pierdoliło, że to przez tego cwaniaka
Co kradł fury dla Cygana
Byli też łysi w glanach i zawodowy kiler
Co też ponoć miał wykończyć tu za pięć tysi drania pod kasynem
Mówiono dwóch nie żyje albo trzech
Ktoś pierdolnął, że ten Cygan jest pod łaską CBŚ
Chyba miasto czuje stres jak po gramach z nieba
Tylko szkoda, że naprawdę tego Cygana nie ma
Ktoś wymyślił historię, że to ruska mafia
Prędzej, many, to byś dostał tu do jutra raka
W grubych futrach, czapach mieli przylecieć z Moskwy?
Kurwa, jak dla mnie brzmi to, jak przeciek od siostry
Miało wyjść przyzwolenie, w zamian złoto, alkohol
Niby tych dwu miało podpierdolić boso monopol
Zdobądź boso Akropol, tyle co do bajek
Jeden mówił, że ich znał, ale to ponoć frajer
Zostawił wiadomość, na niej adres zamieszkania
Ale kogo? No i gdzie? Jak nic nie było przy ofiarach
Ulica lubi kłamać i robi przy tym hałas
A duma z tych wydarzeń tylko te mity scala
Nic bez nas dla nas, nic o nas bez nas
Bądź spokojny o prawdę, ona na pewno przetrwa


Co czai się za rogiem?
To walka z wrogiem
Rozumiesz mnie?
Co czai się za rogiem?
To walka z wrogiem


Pracujący nad sprawą śledczy nie podejrzewali, że strzelanina na ulicy Szczecińskiej ma jakikolwiek związek z morderstwem na tle rabunkowym przy ulicy Aleksandrowskiej, przeprowadzony wywiad środowiskowy zdawał się tylko potwierdzać, że obydwa zdarzenia nie mają ze sobą związku, podejrzewano, że to wszystko to wynik potyczek mafijnych, albo rosyjskich gangsterów walczących o nowy rynek, wtedy jeszcze nikt nie łączył tego zdarzenia z Nikodemem R



Dwie dekady temu usłyszałem, że mamy vibe
Dwie dekady później nami jarał się cały kraj
Szare bloki to start. Nie wiem po kim ten skarb
Kiedy patrzę na nie, widzę swoje schody do bram
Skurwysyny, się wożą jakby mieli urodziny
Wino, wóda, cola jakby byli u rodziny
Nie jestem urodziwy. Urodziłem się, jestem
Bez ulgowej  taryfy łapię chwilę na szczęście
Łapię chwile ulotne jak ulotka...
Miałem to na kasecie, teraz to możesz pobrać
Brat, co łaska. Nawet jak do furii doprowadza na ta pecha passa
Masz sąsiada za plastra. Musi wiedzieć co u ciebie
Pocieszenie w gniewie, że nie tylko on coś spaprał
Wysiadka! Podjechał tramwaj
Wysypuje się żniwo z łódzkiego ziarna
Bałuty akcja na bieżąco relacja
Nie tylko latem bywa tu gorąco w miastach
Łódź - rotacja. Zobacz na rozkład
Łódź tonie w oknach, Mołotowa koktajl
Kopsaj szluga. W bletkę resztę zawiń
Dla ulic w moim mieście, aby mieć ten azyl
Skurwysyny...


Kiedy wracam do domu, słońce wschodzi nad miastem
Wszystkie wampiry budzą się po 12.00
Kiedy wracam do domu, ludzie wstają za hajsem
Wszystkie wampiry budzą się po 12.00
Kiedy wracam do domu, słońce wschodzi nad miastem
Wszystkie wampiry budzą się po 12.00
Kiedy wracam do domu, ludzie wstają za hajsem
Wszystkie wampiry budzą się po 12.00


Mama nie ma pracy, ponoć ojciec też
Choć to nie moi starzy, to nie skąpie łez
Nie ważne co się zdarzy, ja nie zwątpię w cel
Za dużo za nami by znów podnieść się
Podjechał nocny. Klasyk awantur
Pijani robią show przed dupami dla świadków
Piotrkowska na offie. Ze skate'ami na parkour
Ile widziałem złamań nie policzę przypadków
Kocham miasto nocą
Kiedy ulic światło nie daje zasnąć oczom
Jesteś wolna Europo, możesz iść
Jeśli chcesz z nami zostać to uszanuj nasz styl
Piątek. Życie. W klubach alkohol
Gdy z bloku widzisz światła to odczuwasz wysokość
Wóda, izoton miks jak neony Soho
Dla ulic w moim mieście to czas by odpocząć


Kiedy wracam do domu, słońce wschodzi nad miastem
Wszystkie wampiry budzą się po 12.00
Kiedy wracam do domu, ludzie wstają za hajsem
Wszystkie wampiry budzą się po 12.00
Kiedy wracam do domu, słońce wschodzi nad miastem
Wszystkie wampiry budzą się po 12.00
Kiedy wracam do domu, ludzie wstają za hajsem
Wszystkie wampiry budzą się po 12.00



Wyruszam w drogę, może tym razem po raz ostatni
Walka o ogień, walczę dialogiem, wbijam pod skórę słowa jak drzagi
Płonę na scenie
Światła, kamera, akcja, z miasta do miasta przelot po lokalizacjach
Magia, mam dreszcze, gdy czuję energię patrząc przed siebie
Sekundy, minuty, godziny, z doby na dobę, co tydzień, co chwilę, następny kilometr
Bez adrenaliny wciąż jestem na głodzie
Krew w żyłach płonie
Kolejne piątki w koncertu ferworze
Ponad dekadę kolejne piątki z ekipą spędzam znów poza domem
Mieliśmy plany, by zostać królami
I nikt nie rozmyślał o kosztach wyprawy
Próżne marzenia o wielkich koncertach, przelewach, imprezach, kurortach na Bali
Materializm młodzieńczej skali
By wozić się wszędzie po mieście Ferrari
W drodze po szczęście, piętro po piętrze, oddychać w słońcu powietrzem Kaua'i
Życie i postęp, dziś widzę, co ważne, a co nieistotne
Minuty, co giną wciąż bezpowrotnie
Gdy miłość z rozsądkiem burzy proporcje
Za szybko dorosłem, dziecięce pragnienia, w nich wszystko jest proste
Może to właśnie ten ostatni raz wychodzę na scenę, by poczuć emocje


Pozwól usłyszeć mi w mieście krzyk
Pozwól usłyszeć mi w mieście krzyk
Pozwól usłyszeć mi w mieście krzyk


Mógłbym o tym napisać powieść
Żyję tak intensywnie, że sen to zaledwie chwila dla powiek
Odpowiedzialność dźwigam na sobie
Ryzyka fenomen przyciąga jak magnes
Niepostrzeżenie kradnie rozsądek
Wiem, o czym mówię, już stałem nad grobem
Wyruszam w drogę, może po raz ostatni
W trasie przebojem kolejny projekt
Przelewam pomysłów złoża na kartki
Miliony wspomnień, każde z osobna należy do mnie
Wiarę, że razem tworzymy historię, będę miał w sobie do końca tej trakcji
Cierpliwy dla losu, bez nadużycia modlitwy, patosu
Kariera to ponoć na zyski sposób, o popularność bitwy herosów
Zgubiłem czas dla bliskich mi osób
Trasa, dom, praca, wyścig robotów
Od wielu rzeczy ważniejszy jest spokój
Nie miałem nic poza tym światem w zasięgu ręki
Wylane łzy, droga przez pracę, nie wytłumaczę życia na pętli
Urwany film, z miasta do miasta, ekipa, koncerty
Może to dziś ostatni raz wychodzę na scenę spragniony energii


Pozwól usłyszeć mi w mieście krzyk
Pozwól usłyszeć mi w mieście krzyk
Pozwól usłyszeć mi w mieście krzyk

Proszę, złap mnie za rękę, zabiorę Ciebie w miejsce piękniejsze niż raj
Czerwone jak serce, nad głowami powietrze mgliste od barw
W drodze po szczęście szaleństwem by było nie móc wzbić się do gwiazd
Jak nocą Okęcie blask przyciąga wzrok, zwłaszcza gdy wyjdziesz na dach


Gdybym wiedział, jak się czuje król, czułbym się za dwu
Czy wierzyć mam w ten niemal cud, czy raczej to znów przejaw snu
Choć życiem rządzi schemat ról, a miasto zamienia nas w rój
Mówią: "miłości nie ma już", pozwól na serce przelać miód
Mam słabą głowę, silną wolę
Uzależniony stan w stanie pożądania założeń
Założę się, że odpuściłeś sobie i załodze
Platyna, zdrowie, czas, pragnienia leżą na podłodze
To moja dziś droga, czasami zbyt droga
Zanim skonam, będę swymi marzeniami żyć w słowach
Młoda wiara, naszych doznań w Karakorum
Kontra wiara, Biblia, Koran, krwawy folwark, pandemonium
Tak, jestem wierzący, wierzę w siebie
Kolejny grzech, a może dowód, czego jestem pewien
Rodzina, praca, krew, stres w podróży przez ten teren
Ku niebu jak NASA, lot w przestrzeń, przeznaczenie


Proszę, złap mnie za rękę, zabiorę Ciebie w miejsce piękniejsze niż raj
Czerwone jak serce, nad głowami powietrze mgliste od barw
W drodze po szczęście szaleństwem by było nie móc wzbić się do gwiazd
Jak nocą Okęcie blask przyciąga wzrok, zwłaszcza gdy wyjdziesz na dach


Mam przestylówę, inaczej powiem: przekrój
Jak chcesz to zrozumieć, to mnie, człowiek, przekrój
Masz myśli mojej przekrój, gdy w Twojej głowie przestój
Bez fałszu, zbędnych korekt, kolejny projekt jest tu
Gadają w nocnych barach, kto tu mocny w barach
Gangsterskie opowieści trenują głąby bragga
Sława do zbrodni namawia, czy tak wyobraźnia działa
Nadmiar emocji od starań, by żyć w zasadach bezprawia
Chcesz mnie zapoznać z oszustwem
By zobaczyć, co masz w sercu, nie muszę zaglądać pod bluzkę
Odbijam prawdę w lustrze
Kocham życie, nawet jeśli bywa czasem rakotwórcze
Nie ma wiedzy bez pasji
Ponoś masakruję wersy ;Remy_Bonjasky
Kryptoprzelew agresji na kartki
Jeśli pytasz, kto przeżył, jestem pierwszy z ostatnich


Proszę, złap mnie za rękę, zabiorę Ciebie w miejsce piękniejsze niż raj
Czerwone jak serce, nad głowami powietrze mgliste od barw
W drodze po szczęście szaleństwem by było nie móc wzbić się do gwiazd
Jak nocą Okęcie blask przyciąga wzrok, zwłaszcza gdy wyjdziesz na dach


Wracając do dni uwolnionych od chwil godnych modlitw
O.S.T.R.'y podłych niszczy wciąż by być rozsądnym
Orły nim szyfr odsłoni rebus, błyszczy klamka
Na biegu zamka pysk, załamka
Czyż byś miał tak, tamtam parampam
Dla zwycięzców szampan, przegrani na sankach, prawda
Są rzeczy które nie wyjdą z gardła bez tortur
Bo niejednemu psychika padła, skosztuj
Jak tu zwał, nas rap pcha przez życie, mózg więzy sitem
Aby zlać z bitem to co do głowy weszło
Bo przestojom dam radę zawsze, rymów pasterz
Zastępstw tych srogich jak kastet także spotkasz
Jak chcesz dostać po nozdrzach, ot tak za matkę
Bo znam i wiem jak jest z szacunkiem
Blokowy skun sen, prysł jak w coffee shopach gulden
Toffie prozak później ze snu złego zbudź mnie
Bym mógł trzymać rękę na pulsie
Trzy sześć pięć po za tym nic nie chcę


Wehikuł czasu goni popyt banał
Sceptyków kasy niczym Kofi Annan
I tak ziom ktoś zgarnie toffi za nas
Pokaż mi teraz tego, co na bloki stawiał
Wehikuł czasu goni popyt banał
Sceptyków kasy niczym Kofi Annan
I tak ziom ktoś zgarnie toffi za nas
Pokaż mi teraz tego, co na bloki stawiał


Gdzieś w miejscu, które ukrywają wieżowce
Masz bit, teksturę używaną w Polsce
Uwikłano postęp zagadki kosztem rotacji
Pop tu z folkiem powróćmy
Widzisz wieżowce w nich sztuka mieszka
Stopa, hit, werbel stuka po kafelkach
Popatrz, zysk czerpie suka, co ci merda
Zużyta jak kiermasz
Chcesz ziom underground, to zapamiętaj
Ten mały pokój, zestaw tłoków, PC trotus
Przecież w toku to co niezależne
Ja wybrałem Asfalt ktoś inny bieżnię
Los winnym beef śle, to twoja liga
Dla mnie luz zyga, zyga, zyga, zyga
W dół idzie szyba, zyg zag na gwizdku
Zig zap dla chłystków
Tic tac i nic już tu po nas
I znów ten sam pokój daje
Diadora power w oporach napierdala jak koniak
To metafora tego co w tajemnicy
W najskrytszych zakamarkach ulicy


Wehikuł czasu goni popyt banał
Sceptyków kasy niczym Kofi Annan
I tak ziom ktoś zgarnie toffi za nas
Pokaż mi teraz tego, co na bloki stawiał
Wehikuł czasu goni popyt banał
Sceptyków kasy niczym Kofi Annan
I tak ziom ktoś zgarnie toffi za nas
Pokaż mi teraz tego, co na bloki stawiał
 
Since I saw you last there's been many of sunsets
And every day we're apart seems like a week


Wstaję jak co dnia
Co w planie spoglądam
Dzień tu bez Ciebie ma miarę tygodnia
Przestrzeń bez Ciebie - klaustrofobia
Życie bym oddał
Za to że jesteś że będziesz mnie głodna
Jak mury karmione tu barwami „Montan”
Pożeram szczęście garściami na obiad
Mógłbym Cię słuchać cały czas
Z Tobą minuta niczym skarb
Ukryty w nutach czarny slang
„Obraz uczucia” z żywych barw
Od zawsze rozumiesz mnie
Mocniej, bardziej, więcej
Wiedz że kiedy powracasz
Dźwiękami ubierasz dosłownie całe miejsce

 
Since I saw you last there's been many of sunsets
And every day we're apart seems like a week


Piękna od zawsze
Magia dla oczu “Electra” jak Carmen
Jak energia za majkiem
Dreszcz co przeszywa od serca po palce
U szczytu jak w Aspen
Lot wyobraźni ku życiu bez barier
Jesteś lekarstwem prawdą po kłamstwie
Jak czas co uwięził młodość w pułapce
Razem przez wieczność
„Bonnie i Clyde” to nasze przestępstwo
Liryczne morderstwo
Analitycznie masz rzecz niepojętą
Już jako dziecko
Wierzyłem że jesteś moją ucieczką
Wszystkim co dobre co zabija problem
Bez Ciebie tu przyszłość zamienia się w przeszłość

 
Since I saw you last there's been many of sunsets
And every day we're apart seems like a week


Może to miasto
Może to w nas zło, może to nasz błąd
Nie jestem z Marsa, a mam wątroby marskość
Ol’ Dirty Bastard mówiłaś już dawno
Twojej prawdy część
Jak Świat posklejany z podartych zdjęć
Jak Windows zawieszam się nad tym - stres
Chwila bez Ciebie - dwa jardy wstecz
Mam w oknie ekran wyobraźnia niczym plazma
Przed oczami zlewa w obraz Twe oblicze w wielu barwach
Nie mogę spać przy powiekach pełnych myśli
Kocham Twój vibe tyle lat mam Ciebie we krwi



Ostatni prawdziwy sieje strach w myślach jak Tengu
Newschoolowcy mają miny jak dziwka po gangbangu
Dość mam sentymentów jęczy-leszczów, coś tu nie tak, ziombel
Słuchać ich, to jakby iść z zespołem Tourette’a na pogrzeb
Zakochani w auto-tunie – syntetyczny banał, chała
Każdy piszczy, jakby se przeszczepił jaja od komara
Moja skala – gruby Adam, tłuste flow, bestia Kurama
Gwałcę scenę jak Śniadego z Afromental Rafalala
Wysublimowany cham, liryczna dla kurew karma
Patrz, jak stanęła im w gardle aż po same kule rap-gra
Się nie zadław, wbita zadra, istna przemoc przekazu
Gdyby styl ich mógł mieć imię, wołałbyś na niego Janusz
Gwiazdy pierwszego planu, wyścig zła
Szukać intelektu w nich to jak czekać na porno w telewizji Trwam
Z liścia w twarz za ten rap mój klan - bałuckie lwy
Jeszcze hip-hop nie umarł, póki jesteśmy tu my

 x2
Jak patrzę na tych błaznów, to aż jest mi wstyd
Nie do wiary, jak bezczelnie żenią ciężki kit
Kusi sława, sztuczny przepych, setek wielki plik
Kurwo, tylko podejdź, wcisnę ci te wersy w pysk


Zrobię tu po swojemu bagno
Polska scena? To jak w prezencie dać głuchemu radio
Ciach bajera. Grząska ściema, widzisz szczegół?
MC tak dbają o wygląd, jakby robili w burdelu
Masz Top Model, z butów słomę, nie wyplenisz żuli z nich
Nawet jakbyś ich odjebał od stóp do głów w Louis Vui
Gruby kwit nie kupi mózgu im – tyle na temat
Nim zmądrzeją, prędzej Maciek z „Klanu” zwinie bańkę w “Milionerach”
Intelektualna gangrena, rap – zamach na psychikę
Zginąłbyś, gdyby głupota ich mogła zarażać HIV-em
Ciężkostrawna karma w mieście
Przy tych gwiazdach Magda Gessler by popadła w anoreksję
Chuj im w serce. Mój styl dla nich jak arszenik
Chcieli sławy, to dostali poprzeobrażani w memy
Instagramowy przemysł – dzieci łykają ten syf
Jeszcze hip-hop nie umarł, póki jesteśmy tu my

 x2
Jak patrzę na tych błaznów, to aż jest mi wstyd
Nie do wiary, jak bezczelnie żenią ciężki kit
Kusi sława, sztuczny przepych, setek wielki plik
Kurwo, tylko podejdź, wcisnę ci te wersy w pysk

 x2
"Niejeden beknął i odbiło mu się lodem
Niejeden beknął... chuj im w pysk"

Widzisz, widzisz błąd popierdolony
Widzisz, widzisz błąd popierdolony (dobra)
Widzisz, widzisz błąd popierdolony
Widzisz błąd popierdolony


2001 Polska, serca część mocna więź
Z tym co stanowi treść przewodnią życia
Zaciśnięta pięść, strażnikiem wersów bez pokrycia
Dla tych co mają gdzieś kształt swojego odbicia
Z błędów głąba rozliczaj, ujęty slogan w akapit
Motto terapii trapi, mordę swą zapić
Przegapić nie da się smutku, smutek ten gnębi do skutku
A ludziom raczej zwisa świat społecznych wyrzutków
Tłum bezdusznych odludków, w środku taka sama próżnia
I nikt się nie wyróżnia, szczęście na złość się spóźnia
Od stycznia do grudnia, klepiąc bidę z nędzą
Ludzie wierzą w cud za którym bez wytchnienia pędzą
Pytasz: co to cud? to jest właśnie cud
Chwila, moment i świat znowu zwala z nóg
Czuć głód, parę sekund, inne życie
To światem kołysze dla naiwnych koncert życzeń
Aj, aj, aj, dla głupich aj, aj, aj
A w sercu żal, żal, ale do kogo?
Gdy tłumy nastawione wrogo gardzą mną i tobą
Chuj w dupę nierobom, świat wybrał zwycięzców
A chwile płyną wolno dla zwycięzcy jeńców


Wstawaj, wstawaj, wstawaj i zrób coś
Zrób coś, zrób coś, zrób coś ludziom na złość
Nie mów, nie mów, nie mów, że masz dość
Bo skończysz w cudzych oczach jako pała nie gość


Czy chcesz być taki jak ten błazen?
Nie da się żyć bez najmniejszych obrażeń
Bo strefa marzeń już na dzień dopuszcza błędy
I na nic duże oczy na wykrzywione gęby
Gdy takie są trendy panujące niepodzielnie
Robisz coś, robisz byle na chama i bezczelnie
I bezimiennie używając pseudonimu
By chociaż raz skosztować raj bogatych skurwysynów
6 miliardów ludzi, mali i duzi
12 miliardów rąk które można zabrudzić
Bez podejrzenia, wszak różne te przemowy
Kto i po co, za co zbiera swoje dochody
Tryb życia standardowy pieniądz przy duszy uczy pychy
Nadziane ci py-tania zbędne
Walka z obłędem, znów ściema masowym trendem
Do-re-mi ciągle w ataku jak Henry
Żyć z ludźmi to raczej obowiązek psi
Masz ze sprawą związek tu akcja czyste ręce
I skok z tonącego statku w ratunkowej kamizelce
I zdziwiony wielce, że nie wyszło
Ale który dorówna tłumom bożyszczom
Tu dzieje się wszystko i może dziać się wszystko
I tak każdy myśli, że znaczony Bożą iskrą


Wstawaj, wstawaj, wstawaj i zrób coś
Zrób coś, zrób coś, zrób coś ludziom na złość
Nie mów, nie mów, nie mów, że masz dość
Bo skończysz w cudzych oczach jako pała nie gość


To drugi track LP dają zawsze tu prestiż
MC, o których drugi track jest najlepszy
Wiem że to napad na komercje
Ten drugi track jest przekleństwem
Tych pierwszych, po pierwsze nie w tym tu sens jest
Brudne bębny za breakiem, (co) tu gdzie wersy są wszędzie
Te projekty, ich serce, każdy walczy o pensje
To drugi track u wielu singli a ja jeszcze nie wiem
Czy ten track nawet wyjdzie na CD
Nie o blokach i cudach, nie o laskach
Klubach, nie mam złota jak Pudzian
Wole gruby rap i baki szyb kanabinol
To jest drugi track i za tym styl zjarany bo
Moje bugi, baty, blanty dziś definicją
Płonie w tuby grafik mamy bit za familią
Drugi track, ma być w formie gdzie refren
Nie chcę tej formy tutaj refren jest brechtę
Rozdepczę ten refren, nie przebrnę przez refren
Bo refren nasuwa słuchaczowi sugestie
A refren, ty a gęba z plakatu
Masz mi zaufać to nie cel tego tracku
Budzi niesmak jak nie znasz ta gęba tak patrze
Gębę bym kupił gdybym znał jej charakter
Daje Tobie to co mogę dać
Stale płonie bo to ogień panie zmienia czas
Zalew monet to co człowiek nie ma sam wydał
Jeśli nawet to domniemam że to dobro leży w nas
Drugi track mógłby być tutaj dissem
Pieprzyć nienawiść, nikomu nie odpiszę
Punchy nie ćwiczę nie muszę bo scena
Ma tu miłość do liter, ja mam miłość w literach
Powraca na zdaniach zajawka ma mega flow
To kwestia pisania, mania grania teraz bo
Samogłoski to siostry, spółgłoski to bracia
Mamy swój alfabet niczym z polski mafia
Parafia na batach atak liter tu na rap
Zamiata tabaka lata liter gruby snuff
Zamieniamy świat w rymy ja DJ Haem
I odtąd drugi track czyli rap ponad skalę

Kolejny drugi track ej senior co masz PC
Potraktuj ten rap jak do tracku trzeciego przejście
Co to za miejsce? ŁDZ bro, jeszcze jedno
Stary, przez ten stres to mamy przester wers
Bo gramy wiecznie gdzieś ziom zanim zechcesz mieć
Zmieniamy serce w dźwięk, membrany w flavor
Kto ma zdrowy rozsądek? Haem, Ostry, Kochan
Z płyt rozrywamy folię, drugi track możesz o nim zapomnieć
To nie nie nasz, chyba że lubisz rap co kultywuje zbrodnie
Znanych spraw, spróbuj wypisać rękojmie
Zacząć strajk a i tak ten rap należy do mnie
Bo go mam tak jak spodnie na sobie, przy sobie nie ważne
Zamiast drugiego tracku w bani zrobię Ci jazdę
Poważnie nie poważny z płytą bez drugiego tracku
Ale z przejściem na trzeci z wprowadzeniem tematu
Podaruj światu siebie jak umiesz
Co powinienem mówić bym wiedział że zrozumiesz?

Możesz myśleć, że złoto daje szpan przy kolegach
Możesz myśleć, że oto cały rap w tym zalega
Możesz myśleć, że po to mamy czas by go sprzedać
Ludziom mego pokroju imponuje wiedza


Nic mi nie jest, nie ja odczuwam zawiść
Uważaj co myślisz, może obłuda zabić
Widzisz, czy mamy sami zdobyć tą wiedzę?
Jak za informacjami, plany, chory intelekt
Nie wiesz nic, po za tym że jest bajzel wokół
By zareagować syf musisz bardziej poczuć
Nie mów mi, że to łaska się poddać
Kurwa, taka łaska to jak mlaskać przy jądrach
Zostaw fobia, nie dla mnie
Nie chcę się zastanawiać czy kolejny raz
Przewali nas, ten plan, który zabija tu prawdę
Każdego dnia co pól godziny, tylko tyle byś w chuj bał się
Patrz kto szuka, jeden strzał, by upadł jeden drań
Niby spoko, póki tu nie postrzelisz siebie sam
To sztuka czy też fart? nauka czy też dar?
Mój start to intelekt, tyle mam


Możesz myśleć, że złoto daje szpan przy kolegach
Możesz myśleć, że oto cały rap w tym zalega
Możesz myśleć, że po to mamy czas by go sprzedać
Ludziom mego pokroju imponuje wiedza


Urodzeni by przegrać, pochowani by wygrać
Przecież chcemy tu przetrwać, tacy sami mi przyznasz
Nasza religia to bunt i w to wierzę, bo mam mózg
Co ponad wszelką cenę chciałby wszystko wiedzieć
Jesli to telest to tylko ortalion, albo tekst co powoli w rytmie pływa nad kartką
Prestiż, podziemie, to wszystko w nas, bo tak już jest
Los pozwolił, przyjdzie chwila by zasnąć
Nie ufam stacjom, nie ważne jaki program
Mówię co myślę, nie znam się na poglądach
Klątwa, w młodzieżowych prądach czy trendach
Moskwa czy Belgrad, ktoś zawsze sieje postrach
W tych kręgach nie ma zmiłuj, choć wiedza jeśli boli
Z reguły zmienia w świrów, jak masz dylemat przemyśl sobie zdanie
Ile kabzy trzeba mieć, by wiedzieć co jest grane


Możesz myśleć, że złoto daje szpan przy kolegach
Możesz myśleć, że oto cały rap w tym zalega
Możesz myśleć, że po to mamy czas by go sprzedać
Ludziom mego pokroju imponuje wiedza


Ogłupieni przez radio, telewizje, kase
Kurwa masz syfu chłonnik jak w reklamie podpasek
Przekażesz to w czasie, pokoleniom dalej
Czyli gołe dupy, koko i ten jebany kabaret
Pierdole "mam talent" przez talent i dumę
Widzisz skrzypce na mordzie, chuje, rozwalę instrument
Tu masz brzytwę i z informacji pizdę, daj czadu
Zrobiłeś żywe show plus transmisję przekazu
Plus ten zarzut, ja ich mam całe multum
Chociażby że za drobne sprzedali panie truskul
Chcieli hajsu, nie wiedzy, wynalazków i przeżyć
I odblasku czy twierdzisz, jak ten świat skąpi kunszt tu
Raperzy dzisiaj dissują się sami, nie mów
Ich flow i teksty jak 10 lat temu, bez problemu
Jebać rap oparty na bredniach moje tracki to ja anioł
Moje tracki to ja a nie łatwik i pewniak


Możesz myśleć, że złoto daje szpan przy kolegach
Możesz myśleć, że oto cały rap w tym zalega
Możesz myśleć, że po to mamy czas by go sprzedać
Ludziom mego pokroju imponuje wiedza



Mam swoje prawa, nikt nie zabroni mi się zastanawiać
Co sprawia, że ludzie nigdy nie przestaną kłamać
Menciu, od alimentów rzędu pięciu stów
Wiesz już, chuj trafił łatwowierców na ten cud
Pod nogami lód cienki
Znów pierwsi ostatnich nie przestają męczyć
A miało być na odwrót, co ty!
Na ostrzu kopii, sprawy ujęte przez długopis
W dymie konopi odpalam myśl jak trotyl
By ziścić to, co daje narkotyk
Indyjskich łodyg liści, motyw na boku brzytwy
Głupich i brzydkich, dziś każdy taki
Tyrając non stop dwanaście za marne cztery paki
Rząd chuja kładzie na tym
Rozumiem to im jestem starszy dokładniej
Prawdziwa miłość tkwi w tym bagnie
Tragedii jak Scarlet wierz mi
Chciałbym żeby ten świat był lepszy


Kiedyś się obudzę i znikną problemy, wiem to
Ciągłe wkurwianie stanie się legendą
Żyję nadzieją, że da się świat uleczyć
Czyli syf i ubóstwo, witaj w 2003


Dosyć bredni niby każdy król strategii
Jednych ratują wyjazdy na Berlin
Paradoks jak Manson i Merlin
Czyli miasto i jego manewry
Odczuwalne jak po gumie pręgi
Full wolumen Enefis stoję w tłumie
Wśród tych, których rozumiem, bez naciągania jak bumer
Marzysz o gumie w prostej skali
Inny marzy by wyjarać tyle ile Tony Halik
Mowie o życiu, po chuj mi Ferrari do klipu, nie mam i nie chcę
Nie śmierdzę szelestem jak Hollywood western
To Hollyłódź regres, co zmusza do przestępstw
Nas za to nie wiń, wiń tych, co tu rządzą
Mam swoje prawa, prawa by zachować godność
Rap jest moją ripostą na to, co wkurwia
Problemów studnia, to nie kraina win jak Burgundia
Syf nam utrudnia do pierwszego dorównać
Dziwne? To biznes jak olimpiada w Sydney
A ja na swoje wyjdę
Mam taką nadzieję
Mówisz nadzieja matką głupich? Ćóż chyba nigdy nie zmądrzeje
Bo wciąż się łudzę, że wiem gdzie co jest


Kiedyś się obudzę i znikną problemy, wiem to
Ciągłe wkurwianie stanie się legendą
Żyję nadzieją, że da się świat uleczyć
Czyli syf i ubóstwo, witaj w 2003


Kiedyś się obudzę i znikną problemy wiem to
Wiem to, wiem, wiem, wiem to
Kiedyś się obudzę i znikną problemy wiem to
Wiem to, wiem, wiem, wiem to
Ciągłe wkurwianie stanie się legendą
Wiem to, wiem to, wiem to, wiem to
Ciągłe wkurwianie stanie się legendą
Wiem to, wiem to, wiem to


Chcę więcej decybeli żeby był hit, bo
Chcę więcej decybeli żeby był hip-hop
Chcę więcej decybeli żeby był hit, bo
Chcę więcej decybeli żeby był hip-hop


Chcę więcej decybeli, weź te głośniki wywal
Z sensem klasę przelicz, bo to antyki chyba
Nie chcę pierdzeń na basie, wybacz nie rozumiem
Przy dwudziestkach dać max na chwilę Volumen
Kurwa mać, co za dureń, tego słuchać nie da się
Subwoofer, soprany i półka w małym fiacie
Samochód wart stówę, sprzęt dwa kółka bracie
Widziałeś te koła, masz i Kozia Wólka patent
Daj bitu głośniej i malucha rozkręć
Ja zostanę na ośce, bo tutaj to prostsze
Spal swoje membrany, wzmacniacz auto
Dziś jest poszukiwany full dwa max
Max radio laxach pancho, był magnat audio
Tu nastaw na sto decybeli tuner
To czas jest by bas pchał twardzieli do trumien
Tak jest


Chcę więcej decybeli żeby był hit, bo
Chcę więcej decybeli żeby był hip-hop
Chcę więcej decybeli żeby był hit, bo
Chcę więcej decybeli żeby był hip-hop


Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu


Trzymaj się z dala od ścian, gdy zaczną pękać
Jak konfidenci już przy pierwszych dźwiękach
Trzymaj się z dala od szyb, omijaj ostre powierzchnie
Albo wyłącz ten bit, bo szkło tu zmiesza się z powietrzem
Trzeba szaleńcem być żeby móc tego słuchać
Kim trzeba być by pisać pod to i mieć z tego ubaw?
To nie wpada do u-u-cha jak cała reszta
Od stóp do głów jak od stopy do werbla
To gówno robi huk na półpiętrach
Całymi wieżowcami to trzęsie jak epilepsja
Zobacz sam na osiedla, spójrz na budynki
W co drugim nie ma windy
Bo pierdolnęła jak bombka z choinki
I inny nikt nie zrobi tego za nas
W zasadzie to władze powinny za to nas ukarać
Od zaraz, bo taki hałas nastraja was do potyczek
To tak jak by przystawiać gnata za policzek


Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu


Pękają szyby w oknach, z nieba lecą cegły
Nie przerwiesz odtąd tej gry, ten bas wypala nerwy
To skala klęski i nie ważne czy srasz, łkasz
Czy zapierdalasz kreski, tą jazdę dał w astmach
Oho, czuje Kwaśniewski i każdy, co chciał dać
Najebanych niebieskich, ten dźwięk uderza w twarz na raz
Ej zamilcz, mów szeptem, te drgania bolą
Pękają ściany, ulice zalane wodą
Tuż obok ludzie nie mogą dojść gdzie nad tym ta energia
Jak biura spadają na dół jak w jedenastym września
Pełno tu kurzu, brudu i sam wybrałeś drogę ziomek
Nie trzeba było wciskać play w magnetofonie, stop
Myślisz, że koniec? to nie da przycisk wróć tu
Bas plus nas dwu, tak zagłuszymy Łódź znów


Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu



Nie bierz do końca na poważnie tego tekstu, to dotyczy spraw damsko-męska. Generalnie każdy się kiedyś kłócił z laską... każdy... zresztą co ja Ci tu będę pierdolił. Sprawdź to. Trzy, dwa, jeden ! Ej jedziemy


Ja Cię proszę dziewczyno, lepiej wrzuć na luz
No i nie krzycz tak na mnie, bo śmierdzi Ci z ust
Tak między nami, czy wydaje się Tobie
Że sram diamentami w hajs zamieniam pergamin, powiedz
Czemu oczekujesz luksusu?
Czy ciężko Ci podnieść obcas do autobusu?
Na obiad sushi - nie wnikam
Zjadłabyś gówno, gdyby je polecił Cosmopolitan
Srebro niedobre, złoto niedobre
Lepiej od razu wyjebać w byle błoto cyrkonie
Jak Jezus plastiku w platynę nie zamienię
I tak powiesz, że na tanie rzeczy masz uczulenie
Co mam się sprzedać, iść za sukcesem
I zakończyć batalię z jajami jak orzeszek?
Krzyknij jeszcze raz, lub przyjeb plaskaczem
Nie mam głowy jak struś, żeby chować ją w piasek. Ha!


Ja, Ty, My, Oni - wszyscy mi znani
I te same na co dzień problemy z kobietami
One love. One love
I got love


Dziewczyno nie patrz na mnie, jakbym zabił Ci ojca
Ja wiem - w domu syf, ale kiedyś posprzątam
Lecz nie dziś i nie krzycz, ja Cię proszę
Czy wyglądam jakbym miał przed nazwiskiem mister Proper?
Inna wytrzymać by nie była ze mną w stanie
To zdanie jak kilka innych - znam już na pamięć
I koleżanki Twoje, ta banda od narzekań
Takie mają doświadczenie, że nikt na nie nie czeka
Wybacz, ale dopóki żyję
W łazience zawsze pozostawię otwarty kibel
I nie rób mi awantur, o światło gdy noc
Bo nie chcę przypominać kto tu płaci za prąd
Mówisz, że dla kolegów poświęcę zdrowie
Znasz każdego z nich, czemu w twarz im nie powiesz?
Mam dość narzekań, marudzenia w temacie
Jak tak - koniec z seksem, dziś śpisz na kanapie!


Nie no kotku, przepraszam Cię, wiesz no, nie na poważnie tak, tak wiesz, no, nie będziesz, nie, nie, nie mów, że się obrazisz znowu, obraziła..., no nie warto, się nie obrażaj, no co Ty, przecież ja nie na po, nic na po... przepraszam!


Ja, Ty, My, Oni - wszyscy mi znani
I te same na co dzień problemy z kobietami
One love. One love
I got love


No, no daj buziaczka i się nie obrażaj, no chodź, buziaczka daj
Dobra, jak Ty się tak obrażasz, to ja też się obrażam, nie chcesz tak to nie będziemy , I tak mam hip-hop..


Darling, I'm hungry
Baby, I'm thirsty


Kochanie, jestem głodny życia i spragniony wyzwań
Nie mam dość chcę oddychać, mój rap to nie relikwia
Ponad blok, ponad chmury, tu nie patrzy się co dzień
Jak agresja to z ludzi, jak ból, trwoga to z Bogiem
Kochanie jestem głodny szczęścia z Tobą
Pragnienie serca, dotyka Twego piękna żono
Dałaś mi wszechświat sobą, chociaż nieszczęścia mrożą
Życie ma słodko-gorzki smak Jacka Danielsa z colą
Kochanie jestem głodny przygód i spragniony podróży
Męczy mnie u ludzi to, że dużo łakomych na stówy
Sto gram, sto kilo, sto euro pod klubem
Nie sam, a z rodziną, dam Ci flavour na stówę
Kochanie, jestem głodny czasu i miejsca
Spragniony szczerości, na tej ziemi, gdzie żyć mam
Wybacz, się nie sprzedam - nie ma takiej ceny
Kochanie jestem głodny nieba i spragniony ziemi


Darling, I'm hungry
Baby, I'm thirsty


Kochanie, jestem głodny życia i spragniony wyzwań
Nie da się bez ryzyka, niezależności wygrać
Nie ma, że ktoś Ci dziś da do szczęścia bilet
Dla ludzi różnych wyznań, religia tworzy thriller
Kochanie jestem głodny myśli o nas
Spragniony chwil, dla których mógłbym żyć i skonać
Jeśli na szczyt to z Tobą musi być ta droga
Szczery do krwi, bo słowo pali złych, jak pożar
Kochanie jestem głodny rapu, spragniony liter
Ostatni samuraj w tym fachu, ostrym jak shuriken
Saga trwa, syn dorasta, w kulcie hip-hopu za ojcem
Chociaż, dla jego szczęścia - każdą decyzję poprę
Kochanie jestem głodny świata
Spragniony uczuć, gdy większość z życia robi Jackass
Czy mam współczuć im? Nie wiem, bo nic ich nie chce zmienić
Kochanie jestem głodny nieba i spragniony ziemi


Darling, I'm hungry
Baby, I'm thirsty

Jest to kawałek dla kosmitów
Wszystkich przybyszów z obcej planety
Żeby wiedzieli, że jak tu przybędą na nasz koszt...
...cztery litery..


Co było na początku? Ziomek, rządził chaos
Ze zmienną stałą zagiętą jak pałąk
Stąd powstała narośl zakłócając proporcję
Dziś popularnie nazywają to Słońcem
Masz promieni kolce błyszczące jak dolce
Zaoszczędzisz poznaj wszechświata promocje
Jazda, coś kilka kilo od Marsa
Jedna jej nazwa to planeta matka
Kto zesłał nas tam? Nie pytaj!
Przepychać się - jak widać - trzeba nie od dzisiaj
W kronikach jak lubię ziom po mojemu
Bez domieszki tlenu narodziny Wenus
Menciu abstrakt ku pojęciu Asfalt
Jak na zdjęciu w redakcjach na miejscu pierwszym
Jazz, tu będzie specjał
Zabieram was na orbitalny marsz
Za kilka lat nas Ziemia nie zechce
Znajdź więc następce
Planetę matkę
Z czystym powietrzem


To kosmos plus prom co nas tam zabierze
Prosto ku związkom rap na CDe eRze
Intergalaktyczny przekaz dla przybyszy
Szy szy w nasłuchiwaniu ciszy


Nie gnocia, nie łamiocia konstrukcja, aeroplan
W płucach konopia żeby wyzwaniu sprostać
Brukowa kostka zdobi trasę do pojazdu CCCP
Dopij flachę, kolo startuj
Nas tu ziom chyba nikt nie ocali
Siedzę ja, obok Haem, dalej hmmm... Gagarin
Zapalim, wypijem, naciśniem ten przycisk
Byle być lepszym ziom od Ameryki
Mam energię jak Wiking i zniszczę klepsydrę czasu jak Disney
Mam zasób pomysłem, mych katów egzystent
Nie ma to tamto, nas, tu gwiazd
Wszystkie zgasną ja będę pchać ziom nas
Na trasę międzyoribalną gdzie hardcore i funk co noc gubią nieważkość
Robię to z pasją jak Mann do Materny, mam to
Rozstań się z klasyfikacją
Wysyłam to w kosmos
Tak powstaje życie
Ponad werbalnością językiem tu ostrość
Wyrażeń, gestów na międzygalaktycznej stacji obiektów


To kosmos plus prom co nas tam zabierze
Prosto ku związkom rap na CDe eRze
Intergalaktyczny przekaz dla przybyszy
Szy szy w nasłuchiwaniu ciszy


Nienawidzę hejterów, znawców Cogito
Co pierdolą na forum, a w domu zasypiają z płytą
A chuj z tym to sobie wyjaśnimy w czyśćcu
Za życia sorry, żaden z was nie będzie na moim miejscu
Nienawidzę raperów za hipokryzję w wersach
Za to, że nie są naprawdę tacy jacy są w tekstach
Nienawidzę szpanerstwa, tworzenia na pokaz
Pierdolenia o furach, dupach, kokainie i blokach
Nienawidzę skrytojebców za chamstwo
Gości co ruchają bladzie nieprzytomne po alko
Nienawidzę zazdrości, lepiej wkurwienie odstaw
Każdy ma coś czego nikomu nie uda się dostać
Nienawidzę kłamców
Typów co są w stanie braci przekręcić dla hajsu
Nienawidzę zbawców, mądrali
Co myślą, że intelekt świadczy o tym co czytali i czy są oczytani
Nienawidzę dziennikarzy to proste
Przynajmniej my nie zarabiamy tu czyimś kosztem
Sobie zaoszczędź z prasy to mam ubaw
Raz piszą o mnie geniusz, raz robią ze mnie ćpuna
Nienawidzę jak pytają ile sprzedałem płyt
Sprzedał tu to się Saleta wchodząc z Najmanem w ring
Kto dziś dostanie w ryj wybacz mi nie ja dzięki
Wolę boxera bez eski, boxerem bez nerki
Nienawidzę gdy mróz za oknem
-20 ludzie sterczą jak sople
To przez klimat, taka prawda ziom
Dla pieniędzy prawie każdy zajebałby z zimną krwią
Nienawidzę drogich ubrań i to chyba od dziecka
Nienawidzę ich bo stale na nie, Panie, mnie nie stać
Nienawidzę kurestwa, tu jedyna magia
Tu chujem na czole, w myślach kreślony diagram
Nienawidzę psów, organów władzy
Za te przeszukania i w jakim stanie zostawili mi chatę
Chamy nic na mnie nie macie prosto w oczy mi patrz
Szczerze, jak mam siedzieć, pójdę siedzieć za rap
Nienawidzę agresji, choć bywam agresywny
Że kurwa rozpierdoliłbym to kurwa
Od początku do końca kurwa mać


Zajebałbym damskich bokserów za agresję
Za to, że alko zmienia nagich dżentelmenów w bestię
Jak nie rząd, ja odetnę pedofilom jaja
Jesteś prawdziwym ojcem, zrobisz ze mną ten zamach
Zakopałbym konfidentów, wybaczysz
Ale nie ma szacunku bez szacunku do braci
Brać ich wszystkich pod ścianę, zamień mózgi tym błaznom
W lepki czerwony atrament, lub poderżnij im gardło
Utopiłbym każdego biurokratę
Nie po to dał nam Bóg, umysł, pióro i papier
Oburącz w japę cegłą, nogi zalane betonem
Pójdziesz na dno tak prędko jak cycki Ewy Sonnet
Rozkurwiłbym sejm, senat, sen zmienia
Treść debat, wiem miewam to co każdy
Czyli strach wśród domniemań
Gdzie płacz i gangrena czyli świat bez imienia
Co kumuluje w nas wstyd zajebałbym


Zajebałbym polski rap pełen bredni
Proroków co do dziś nie wyrośli z osiedli
Aroganci, no który wozi się jak z mafii
Podpicowani MC każdy gówno potrafi
Zakopałbym tych co robią na kolei
Dla losów kolei trzeba mieć nie po kolei
Łyknij cole i zjedz coś jak dojedziesz to nocą
Dla mnie skrót PKP znaczy pytam kurwa po co
Utopiłbym te mordy z telewizji
Czy wyglądam na durnia i kto tu jest naiwny
Co cię wkurwia sam powiedz se abonent pod 
Wolę porno, a redaktorom long dong na mordę
Rozkurwiłbym stan dróg i drogowców
Służby porządkowe post jebanych zomowców
Mam załogę co może tu straty wyrównać
Więc unieś ziom głowę i powiedz co Cię wkurwia

Poznaj duszę alkoholika
I witaj w oceanie zmysłów
Gdzie katastrofa goni katastrofę
2003, miejsce Łódź, moje miasto, kocham je


Jedna z katastrof, Posejdon to patron
Wiatr w żagle dmucha tym co się nie martwią
Zamiast zasłaniać się klamką wolę myśleć nad farsą
Co powoduje, że inni czoło marszczą
To nie świat elit choć taki mógłby być
Wóda, proch, przemyt - potrafisz ubić zysk
To czysty trening, umysł idei
Których zamienić się nie da
To nie fikcja jak Sega czy Kingsajz
Podstawówka, podpisy na gipsach
Dziś ten siedzi, drugi zginął, trzeci to policjant
Kto pierwszego skitrał
Dziwne, znów na mieliźnie
Bo ludzi robią w pizdę jak telewizjer
Różne przypadki dla rozłożonych na łopatki
Bonus, przez pokolenia skurwiałych z domów
Historii kilka tomów
Odwieczny konflikt kąsi
To czego nie da się zastąpić
Zostaje czekać na odpływ
Grzechu ocean, nieobliczalny jak Korea
Ty się nie łam, to dla tych miękkich jak Nivea
Imię ma jedno: strach
To wszystko dzieje się na serio


Ja tego nie wymyśliłem: dobro czy zło
To jest uto-pią
Powiedz mi ile jest tych, którym wiatr wieje w żagle
Tu rzeczy dzieją się nagle
Ja tego nie wymyśliłem: dobro czy zło
To jest uto-pią
Powiedz mi ile jest tych, którym wiatr wieje w żagle
Tu rzeczy dzieją się nagle


Kolejna klęska, tak Bóg za grzechy się odwdzięcza
Kolejne symbole toną w morzu Barentsa
Na nożu krew psa
Oby był obcy
Nie wytłumaczy mi żaden prorok czy dotrwam w biegu
Jak wiatr wieje mi w twarz
Zsyłając kolejny rebus
Oparty o autobusowy przegub
Tylko oglądam marzycieli w różowych goglach
To nie przykład sensacji jak Marek Kondrat
Bieda format ma większy od telepajęczyn
Grzechu Pacyfik jak epidemia grypy
Co zima z tych samych przyczyn przez klimat
Ta sama obiecana ziemia
Łódź z pokolenia na pokolenie
Jedna z katastrof
Chowam więc twarz co zdążyła już zmarznąć
Miasto nie klasztor nie szukaj w tym snu
Eudezet 03
W oceanie zmysłów


Ja tego nie wymyśliłem: dobro czy zło
To jest uto-pią
Powiedz mi ile jest tych, którym wiatr wieje w żagle
Tu rzeczy dzieją się nagle
Ja tego nie wymyśliłem: dobro czy zło
To jest uto-pią
Powiedz mi ile jest tych, którym wiatr wieje w żagle
Tu rzeczy dzieją się nagle

Bo żyję jak człowiek i jako człowiek zginę
Ponad podziałami


Zacząłem robić ten rap gdy z mapy zniknął Kuwejt
Z filmów znałem Wietnam, teraz Pustynną Burzę
Kraju po przejściach te cuda zostaw dla nas, wiesz
Nie rozumiałem wtedy co to nocna zmiana
Kilka sekund wystarczy na to aby nabić miliard
Kilka sekund wystarczy katom by zabić ministra
Ten luz, który na ośce miała załoga w dzień
Kiedy złapany został Slobodan M. tej wojny kres
To chyba był '95 i nie kumałem co to strach
Teraz mam ziomka, któremu snajper zabił ojca
Co ty wiesz o rasizmie, patrzysz w tą telewizję
Pierdzisz w stołek, nienawidzisz Żydów, czarnych, a się ciśnie
Jakbyś chciał to nie zniknę, powrócę jak koszmar
Niszcząc psychikę, mózg, uduszę jak CO2
Twoja natura jest podła i ja wiem to
Bo też bywam podły, kiedy się me wady uzewnętrznią
Mamy za duże tempo, nie sprostamy zakrętom
Dla jednych śmierć to łaska, dla nas to ostateczność
Morda mentor, ja od dawna to wiem
Że nie potrzebna nam tu żadna walka o tlen


Nie chcę tych bomb i życia w mieście we krwi
W cokolwiek wierzysz ziom ten świat się będzie kręcił
Spokój bywa zbawienny, choć nie wiem jak ty mieszkasz
To wiem, że też nas spotkać tu może 11 września
Z relacji wiem jak smakuje piekło, umysłowe kalectwo
Nie chcę się poddać tym konsekwencjom
No problema, to nie Korea czy Indie
Dzięki ci Boże, że mnie nie zesłałeś gdzie indziej
Wobec zagrożeń pozwalasz mi dalej istnieć
Tu wierzą w wojnę, wierzą w pieniądz brat, ale nie w Biblię
Wątpię w ten system jak i w przejaw tolerancji
Za ten konflikt w Zatoce, Strefie Gazy czy Falklandy
Skurwysyny nie starczy wam morfiny
Karma nie zna łaski jak i dopada tych mściwych
Wyli-wylicz zbrodnie, struna od fortepianu
Sama sunie się pod kołnierz za tą krew na wojnie
Każdy grzech, oprzytomniej, zobacz straty
Bush może być reklamą by używać prezerwatyw
Na oczach klapy, ropa bogatych, znika obraz i dźwięk
Wiesz nie potrzebna nam tu wojna o tlen



Wszystko co mam dał mi hip hop, wszystko
Wszystko to wraca jak ping pong, jest tip top


Stój, bo strzelam kurwa


Wszystko co mam dał mi hip hop, wszystko
Wszystko to wraca jak ping pong, jest tip top
Co nie znaczy, że Hilton to standard
To Bóg dał nam możliwości jak świat ogarniać
Czysta poezja, nic o nas bez nas
Plus morda na klucz, zwłaszcza w trakcie zeznań
To podróż jak Werna po nocnych tawernach
Z których nie jedna, zmusza by się przeżegnać
Od szczęścia zależy wiele, o nie zapytaj Monice Seles
Tu nie chodzi szelest, że jest tak jak jest, a nie inaczej
To rap dał mi szansę, z niej biorąc podatek
Rozumiesz?! Nie ma miliardu w rozumie
Nie wnikam w formułe, kto jak się edukuje
Lecz umiem wybrać między tym co nie jasne
A prawdą co sroga jak SARS jest, no właśnie
Wszystko co mam...
Wszystko co mam dał mi hip hop
Wszystko co mam dał mi hip hop


Wszystko co mam dał mi hip hop, wszystko
Wszystko to wraca jak ping pong, jest tip top


Wszystko co mam dał mi hip hop


Dostałem szansę w mieście, gdzie życie jest chrzestem
A ponad wszystko liczą się koneksje
Instynkt nie serce, kieruje życiem
Aż po samą stype, idąc do piachu z typem
Wytęż słuch, mówili mi, a usłyszysz
Wytęż wzrok, mówili mi, a zobaczysz
Przyczyn zło, ej rodacy, wyczyn to
Pójść do pracy i zarobić na dom
Domem moim studio, tu tworzę plan na jutro
Myśl to mój pędzel, bit to moje płótno
Bez fochów jak Houston, powracam niczym Żusko
W ocenie tracków , flow płynie czółno
To dał mi hip hop, czyli wszystko co mam
Bo za hip hop żyje i za hip hop skonam


Wszystko co mam dał mi hip hop, wszystko
Wszystko to wraca jak ping pong, jest tip top...
Wszystko co mam dał mi hip hop, wszystko
Wszystko to wraca jak ping pong, jest tip top...
Wszystko co mam dał mi hip hop, wszystko
Wszystko to wraca jak ping pong, jest tip top...

Nieważne ile mam płyt, rap to abstrakt w tej chwili
Bo bardziej niż bit leczy tu dawka kofeiny
Muzyka lepszym mnie nie czyni, a chciałbym
Nie wychodzić z kabiny tylko nawijać te rapty
Za daleko mam by czuć się tu jak brylant
Nie posiadam armii jak i obcy mi Cadillac
Z miasta Tuwima, białej broni i seksu
Dla gwiazd to ten świat jest tu wrogi w tym miejscu
Myślisz hip-hop to niebo z cyckami na wierzchu
Z tą postawą to zęby znajdziesz pod nogami leszczu
Hajs to dla plebsu główne marzenie
Nieważne ile masz, bo mogą mieć pojutrze ciebie
Tu każdy dba o zieleń, nic nie ma bez ryzyka
Złodziejka ludziom wchodzi jak do chleba paprykarz
Pozwól mi mieć wolną głowę i chill
Jeśli nie mam talentu to mnie powieś tu dziś
Co mi powie mój syn, jak wytłumaczę prawdę
Że bieda nie wstyd, czy go z muzyki wykarmię
Nie wiem nic, wierzę w cel, bitami mury burzę
Chociaż łatwiej jest spaść niż utrzymać na górze


Jeśli nie wiesz co mówić to lepiej pysk stul
Bo co idzie górę to idzie też w dół
Czy jestem mistrzem świata? nie musisz wierzyć, brat
Bo wszystko, co na górze to musi kiedyś spaść
Jeśli nie wiesz co mówić to lepiej pysk stul
Bo co idzie górę to idzie też w dół
Nie chcę tego, brat, odczuć na własnej skórze
Chociaż łatwiej jest spaść niż utrzymać na górze


Wierzę w ten dziwny świat tak jak Niemen
Choć niejeden rzuciłby w nas kamieniem
Za blask na niebie nie wymienię nawet szamba
Bo gdy gwiazdy spadają, ludzie nie przestają klaskać
Jestem taki jak ty, też nienawidzę gwiazd, brat
Nie chcę ich widzieć, media je wciskają nam
Rap dawno przeminął, kiedy moja kolej?
Ile zostało mi płyt, co będzie po nas, ziomek?
Ten chłód gdzieś na dole, wolę być tam niż upaść
Żyć z pasją do bitu niczym szczęka do fiuta
To pomyłka, by tutaj mówić brat ja mam logo
Choć flow moje zabija jak waran z Komodo
Ej, nie chcę udawać kogoś, kim nie jestem
Merdać ogonem, lizać dupę i liczyć czy mnie weźmiesz
To żałosne i śmieszne, wszystko chcieć od razu
Być beztalenciem, ale pchać się do wywiadu
Tu nie ma czarów, jest tandeta po latach
Telewizyjne gówno, co śmierdzi przy kanapach
Czy jestem mistrzem świata? nie musisz wierzyć, brat
Bo wszystko, co na górze to musi kiedyś spaść


Jeśli nie wiesz co mówić to lepiej pysk stul
Bo co idzie górę to idzie też w dół
Czy jestem mistrzem świata? nie musisz wierzyć, brat
Bo wszystko, co na górze to musi kiedyś spaść
Jeśli nie wiesz co mówić to lepiej pysk stul
Bo co idzie górę to idzie też w dół
Nie chcę tego, brat, odczuć na własnej skórze
Chociaż łatwiej jest spaść niż utrzymać na górze


Po czterech miesiącach siedzenia w domu i żmudnej rehabilitacji w końcu dałem się namówić na mały, nocny wypad w gronie przyjaciół. Przez tak długi okres siedzenia w czterech ścianach można odzwyczaić się od cywilizacji i kompletnie zdziczeć. Wracałem powoli do formy i moi bracia uznali, że dalsze siedzenie w domu w moim przypadku jest już niewskazane, a wręcz szkodliwe. Ahh, te emocje, czułem się tak jakbym miał 15 lat i pierwszy raz miał wyjść z przyjaciółmi na dyskotekę gdzie trzeba udawać dorosłego aby nikt nie spytał się ciebie o dowód. To była noc

Wychodzę z domu, słucham Wu-Tang Clan
Zaczyna się C.R.E.A.M., na uszach czuję dreszcz
RZA pokazał mi, jak żyć, and protect ya neck
Na dzwonku w telefonie miks: "you best protect ya neck"
Wieczór dziesiąta i do klubu wyścig
W samochodzie napierdala historię Slick Rick
Dobry storytelling wzmaga Kubicy instynkt
Czuję się panem ulicy, gruba ryba jak kingpin
"La Di Da Di", kto nie lubi się zabawić
Mijamy przecznice w rytm zielonej fali
Na kolanie już kręcone, tak mówiąc między nami
Setka popita browarem też doda ci odwagi
Podjeżdżamy pod lokal, wzrokowy kontakt
To nie motown, a disco przebija przez okna
Ziomek odparł, że do wódy każda muzyka dobra
Szkoda tylko, że nie piję, chyba zmienię ten rozkład
Chcemy wbić do środka - selekcja
Buty złe, twarz nie taka, bo mam rysy szaleńca
Czy ty widzisz ten bezmiar, nagle słyszę "to Ostry"
U ochrony zmiana gadki o sto osiemdziesiąt stopni
Weszli wszyscy, nie ma jak fejm
Impreza hip-hop, a disco napierdala mi w łeb
Typy i dziwki jak z reklamy w stylu Coco Chanel
Gdyby mogli to by wpierdalali złoto jak chleb
Nie ma jak droga do baru
Walczę o teren łokciami, kiedy połowa na haju
Myślę: połowa umiaru nie ma, haluny i melanż
Przebiłem się na drugą salę, kolejna sceneria
Pierdolę, to nie hip hop, a house
Jakiś Fun Factory wmawia mi, że to rap
Potem dziwi się, że rośnie agresja w nas
Myślę: czas wyjść na lolka po powietrza haust
No i znów się przebijam przez tępy tłum
LSD wykrzywia twarze jak nalepki z gum
W głowie rośnie wkurw, gdzie do swoich skrót
Kilka chwil i przed klubem nerwy koi buch


Serce mi mówi, że nie chcę tam wracać
Słyszę, jak wali techno przez ściany #Alcatraz
Zasypani jak w Alpach, cukier puder na palcach
Małolaty, co panoszą się po klubie jak szlachta
Jeszcze piętnaście minut
Jak wszyscy, to wszyscy, w duszy mam Teofilów
Ktoś podbił po zdjęcie z nową Kartaginą
Zanim się obejrzałem to już kwadrans minął
Znów do klubu wbijam po znajomych
Gdyby tak zamiast oczu, uszu nie można otworzyć
Pytam Boga: czy musiałem dożyć chwili
Że hip-hop to polo-dance, muzyka dla debili?
"Spigulone" nietryby, połowa to gimnazjum
Jakby starzy ich tu byli, to by wpierdolili Valium
Dobra, wybijamy, trzeba stąd uciec
Wszyscy w aucie, ogień, tylko włącz bracie Wu-Tang
Wu-Tang!


Wydaj mnie to ci się przyda wiem nie, to ci się wydaje
Nagrałeś jeden numer co z chujem zgina się frajerze
Gdy ja robiłem rap, wytwórnie o rapie chciały nie wiedzieć
Myślisz eden to hais e ktoś co ty bredzisz
Nie masz jeszcze płyty a masz pomysł na teledysk
Twoje ziomy i BMy syf porno laski
Palone opony z pieniędzmi styl nowobogacki
Śpiewane refreny ej Hryta strzelać zacznij
Słowo po słowie tu gdzie stoisz człowiek
Jeden strzał raz na dobre wyrwie ci wątrobę
Drugi strzał na torbę wyżre ci śledzionę
Trzeci strzał po tobie w tą stronę zerknij
Jeszcze ziomek na koniec to sprzedam twoje nerki
Jaki byłeś wielki to zobaczymy jutro
Jak cię znajdą i orzekną popełnił ty samobójstwo
Trudno pojąć odpowiedzi nas szokują od lat
Spłonąłeś we własnym domu podpisując kontrakt
Pech, przeznaczenie dla mnie bez problemu
Jak do tego kim byłeś muszą dojść po uzębieniu
Teraz przemów jak chciałeś wydać płytę pętak?
Jak tylko potrafisz jarać przy muzyce skręta


Za kradzione bębny i z hip hopu sample
Oscar dla wszystkich gwiazd filmu „Wydaj mnie”
Za ksero w bitach i chęci by mieć kabzę
Oscar dla wszystkich gwiazd filmu „Wydaj mnie”


Wydaj mnie ale na moich warunkach
Deko dla podwórka 9, dla mnie stówka
Druga na wydatki studio z dobrym sprzętem
Mów co myślisz bez ściem z ukrytym aneksem
A bity najlepsze wybrane prze ze mnie
Pod nie nagram płytę i wiesz co ej?
Bez śpiewanych refrenów, skurwiałych haremów
Dziwek które wolą hajs zamiast tlenu
Lans nawet nie mów nie muszę być sławny
Świat bez problemów świat bez wydawcy
Rap dla zabawy nie rób ze mnie gwiazdy
Nie mam takiej jazdy tylko nagrać daj mi
Pamiętaj bądź poważny jak mówisz o ruchach
Chcesz podpisać kontrakt nie wiem co to skrucha
Łapię bucha myślę zanim złożę podpis
Byli ci co nie myśleli dali kicz i poszli
Dla nich w ryj chłopcy weźcie swój fortepian
Jesteście żałośni jak moja była kobieta
Wasza broń to tandeta, moja styl rodem z Bałut
Idę z tym pomału żeby nie dostać szału


Za kradzione bębny i z hip hopu sample
Oscar dla wszystkich gwiazd filmu „Wydaj mnie”
Za ksero w bitach i chęci by mieć kabzę
Oscar dla wszystkich gwiazd filmu „Wydaj mnie”


Minie milion lat zanim odnajdziesz takie sample
Nie pytam cię o werble bo wiem że je ukradłeś
Z NAS-a na kompakcie słyszałem Intro
Werbel plus stopa stąd samplowane wszystko
Wyskocz pokaż jaki nosisz w sobie prestiż
Jeśli samplujesz CD domowej kolekcji
Pokaż gdzie masz brejki czy wiesz co to siódemki?
Chcesz wydać dźwięki typu "ksasjer piosenki"
Wiem jesteś najlepszy a ja szerzę oszustwo
Jesteś gorętszy niż Toi-Toi co obsługiwał Woodstok
Chcesz gorące gówno to zostań szambonurkiem
Słowo tam też będziesz robił gówniane anonimowo
Hip hop nie radio Eska ani coco jumbo
Elo tu nie mówi lektor co mówił głosem Rambo
Jak wydać to powiedz mi to przytłacza
Nie włączę obojętnie jaki by MC nie zapraszał
Ta planeta jest nasza więc nasz wolny wybór
Dla prawdziwych hip-hop dla lewych ostry dyżur
To koniec filmu o puencie chyba wiesz
Pomyśl dwa razy zanim powiesz wydaj mnie



Od wczoraj w Łodzi zatrzymano 20 osób powiązanych z narko-biznesem
Handlarzy i ich klientów znaleziono przy nich tabletki extasy, amfetaminę i marihuanę


Miejsce: Łódź Fabryczna
Wyjście: podziemiami
Czas: 0:10
Świadek: kloszard pijany
Czyn: zabójstwo, trzeba by gadać ze specem
A spec dwie przecznice dalej spisuje czyjś PESEL
No przecież to w jego interesie dobro miasta
Kwadrans dwunasta przez radio informacja pokuta, applaus
Tylko by nikogo nie zastać
Wpisane w policyjne akta w rubryce zabójstwo
Sprawa do wyjaśnienia jutro masz oszustwo
Dorwą sprawce? Nie!
Ale trzeba wziąć poprawkę
Że w takich sytuacjach lepiej unikać wyjaśnień
Jasne? Sprawa zamknięta, nikt nie pamięta
Gość w zaświatach straty nikłe; człowiek


Powiedz cokolwiek, będziesz winien
Podpisany anonimem
Ćććśśś, niech życie płynie
Ćććśśś, niech życie płynie
Ćććśśś


Winny czy niewinny efekt będzie zawsze taki sam
Jak każdy, wystarczy zobaczyć, wystarczy pomyśleć
Winny czy niewinny efekt będzie zawsze taki sam
Jak każdy wystarczy zobaczyć, wystarczy pomyśleć...
Jedno co zostaje to yebać policję
Ściśnięty w tłoku szarych ulic
Chwytając to, co na oku
By chociaż grosza przytulić
Farta nie zgubić w tranzycie na niebieskich blachach
Nie ważne jaki zawód, nie ważne jaka praca
Ważna wypłata no i masz cały przekrój ludzkich obowiązków
Ja z tą sprawą nie mam związku
Mieszkam w Polsce, więc żyję po polsku
W polskiej rzeczywistości, bez litości, bez skrupułów tak do bólu
Kto ma kasę, ten ma władzę
Miej na uwadze wnioski
To się tyczy ludzkich naiwności i pozornej ofiarności
Gdy ktoś jest w potrzebie
Ale pies jak to pies chowa ogon pod siebie
Jeśli czuje zagrożenie
Tak życie jest słodkie
Zamiast cieszyć się z rekina
Lepiej upolować płotkę
Niby to proste spytać bohaterów akcji, ale


Policja nie udziela szczegółowych informacji



Nie zrozumiała magia, abrakadabra
Nadaje słowom kolor, diagram dla diabła
To nie ekranu prawda czy pragmat dla radia
Arkan ciąży mi na szyi, myśli nadmiar anomalia
Może karma to że dar mam
Boże patrz mam mózgu prawej z lewą półkulą mezalians
W głowie to moja reakcja
Schorzeń wariat, szaleńców jednostka elitarna
Mam tak wybuchowy styl, że track sam krzyczy #allah_akbar
Spacja, trzy kropek, masz pomyśl jaka zachodzi reakcja
Dawca IQ, kalkulacja zdań, wyrazów, dla słów władca
Z myślokształtów składam świat swój
Jak w rzeczywistości astral
Wizji w tekst reinkarnacja, słodkie kłamstwa #aspartan
Jak dla spartan, lane wino
Tracki wylewam na asfalt
Akcja Quentin Tarantino, miazga fikcji, palpitacja
Nie znam się na artefaktach
To 110 kilo chamstwa
Nietaktownym nawet jest to, że się jeszcze mieszczę w taktach


To mój dom, cztery ściany, wielkie okno na świat
Mały fort, myśli azyl, wierszem tworze swój plan
Ruszam stąd nie znam granic, przygód głodny jak 
No to gaz, dziś nie powstrzyma mnie nikt!


Wyglądasz jak wapno, weź ogarnij pirokseny
Mijając gabinet cieni w stronę nieba idąc z ziemi
Widzą niemi, ślepi mówią, charakterystyka ery
W bieli czerni nie odmienisz, mieni się rewir niewiedzy
Wierzy niedowiarek wierny stracił wiarę do pacierzy
Zdrowy umarł, chory przeżył, daj mi skalę by to zmierzyć
Za lic zmieniłbyś połowę, detale, egoteizm
Moja wojna z przeznaczeniem, proste przesłanie Barei
Bóg wyznaje dziś ateizm, pijąc patrzy na złodziei
Swoje podobieństwo z marzeń czy też koszmarów #nemezis
Każdy mierzy swoją miarą, w miarę możliwości przemyśl
Tyle możliwości dróg jak od Szczecina po Przemyśl


Witam w krainie alchemii
Ćwiczę formę, wierzę w progres, powrót na szczycie energii
Autoportret bladej twarzy jakbym miał aortę w pętli
Rehabilitacja marzeń ściętej głowy, czas refleksji


To mój dom, cztery ściany, wielkie okno na świat
Mały fort, myśli azyl, wierszem tworze swój plan
Ruszam stąd nie znam granic, przygód głodny jak 
No to gaz, dziś nie powstrzyma mnie nikt!


O.S.T.R. solo niech babki ruszą pośladki
Bzdury spod czaszki
Bo to początek jatki
Już szaleją nastolatki
Odrzuć troski
Bo Ostry się sprzedał za 2 zł
Jak Korzeniowski
Ostrowski wytyka wszystkim
Brak kompetencji
Korzystając ze słownika bluzgów i inteligencji
Nawet szczyt skrajnej perwersji
Nie zamknie mi ust
Bo wprawiam głowy w ruch
Jak Lolo Ferrari biust
Tylko ja zostawiam smród
A ona mokrą kołdrę
Tak jak na widok kasy
Każdy no limit soldier
OeSTeR na folder
Zasłaniając ciało gibkie
Targaj kapucyna
Jak liczysz na tanią rozrywkę
Bo ja nawet gdy mam chrypkę
Wykrztuszam co mam w płucach
Zakazany jak XIII księga Pana Tadeusza
Na to wzruszam ramionami
Drąc mordę jak fanka
Grając dokuczliwie jak Rumun w tramwaju na organkach
Co na przystankach daje show z akordeonem
Niczym Reni Jusis
Gdy bawi się mikrofonem
Przytykając go do buzi
Kręcąc nim odważnie salta
A to OSTeR dzieciom zakazany jak pyta spod palta


Kto tak wrzeszczy?
W głowie jak winyl trzeszczy
Wkurwia cię to?
Mikrofon szybko zabierz mi
Ostry bywa niebezpieczny ale tylko w warunkach
Gdy mic, którego trzymam znów zwycięża w porachunkach
Bo dokuczam jak biegunka
Rozwalam słuch jak jelita
Czyli definicja stylu, który zamieszczam na bitach
A jeśli ktoś wytyka, że plotę kłamstwa
Odpowiadam: Ostry to synteza kultury i chamstwa
Z domieszką pogaństwa
Czcząc obóz TA na maksa
Napędzając rytmem miasta
Jak cygankę kanasta
Dając znak według hasła
W czteroliterowym skrócie:
O.S.T.R. czyli mc i producent
Świat na kwaśne jabłko stłucze
Jak Korwin-Mikke
Bo wybrałem siłę głosu jak Bill Clinton cipkę
Pokazuję to co brzydkie
Dając komentarze szybkie
Jedni chwytają za nitkę chcąc dojść do kłębka
Ostry chwyta za skrzypce, by zejść z nieba po dźwiękach
Nieoklepana szczęka
Starcia runda pierwsza
Skupiając uwagę jak brak cenzury na piersiach
Ostrowskiego bierz w całości i nigdy w częściach
Ostrowskiego bierz w całości i nigdy w częściach
Ostrowskiego bierz w całości i nigdy w częściach

Nie odwracam się, tak ktoś kiedyś radził
Miał być transport do chuja, Ty lepiej przemyśl plany
Podejrzanie ubrany, całe miasto do przejścia
Kurwa, że też Łódź nie posiada metra
Nie pierdol, bo wiesz, jak się dostać do Centrum
Może wiem, ale niepewność zrodziła zbrodnia w sercu
Rozpoznasz po miejscu tym me położenie
Szkoda, że jak dym czy dżin się nie utlenię
Niby to rzut kamieniem na drugi koniec Bałut
Bardziej zły niż za komuny złodziej ideałów
Ty przeczekaj do nocy, by w księżycowym świetle
Oszukać przeznaczenie i dogonić szczęście
Może dzień i ten tłok bardziej sprzyja od ciemni
Ale wiem, że ten pech nas nie ominie, uwierz mi
Czas upływa, a mendy w końcu złapią ten trop
Mimo to może poczekać, żeby zaczął się zmrok


Bracie nic nie wybiera biegu zdarzeń, a jednak
Zawsze jest szansa by za drugim razem nie przegrać
Jeśli wiesz co masz robić, jak żyć i umierać
To bądź świadomy, że to dzieje się teraz


Do kogo idziesz? Ty powiedz w co mam wierzyć?
Gdy myślę "pojutrze", brzmi tu to jak "kiedyś"
Chcę tylko przeżyć, przedostać się na ośkę
Jak pech Cię nie opuszcza, ta klątwa nie zna roszczeń
Miska nie kabanos, czy czekać na nią?
Jeśli się nie spotkamy, proszę mi przebacz mamo
Mogłoby już być rano następnego dnia
Ale pod warunkiem, że moja tożsamość będzie trwać
Nawet w najgorszych snach bym się nie spodziewał
Że to widmo porażki tak ciśnienie podgrzewa
Raczej nie trafię do nieba, więc nie ma co się łudzić
Nie chcę spłonąć za niewiadomą na stosie jak druid
Nie ma, że ból czy też strach, jak masz żyć tu
Dobra idę, spróbuję uciec wolą instynktu
Szybko do taxy, gdzieś u szczytu budynku
Czy wygra spryt mój? Nie wiem, biegiem, teraz!
No to leci, "kurwa stój, bo strzelam!"


-No panowie załadować mi kurwa tutaj drania
-Dawaj, pakuj go szybko, na co się patrzysz?
-No kurwa, no co Ty robisz, kurwa?
-No pakuję go przecież kurwa, cały czas się szarpie, ja pierdolę



Dobra, mam siekierę, sznur na nogi ofiary
Jestem wrogi, zdesperowany, gotowy by zabić
Zaspokoić nienawiść, zrealizować plan
Mam milion sposobów jak zahamować strach
Gun mi nie potrzebny, ja wolę cichą pracę
Są spece co w tym tu ziomek widzą patent
Znam zaplecze budynku i datę odwiedzin
Nie pytaj mnie skąd, bo w te dane nie uwierzysz
Wiedzy brak równy stratom, nie bądź amator
Przecież nie chcę obserwować świata siedząc za kratą
Wszyscy bredzą, że na to nie ma szans, mają rozum
No i lans, ej ty nie bądź menciu taki hop do przodu
To nie gra jak w GTA czy SEGA Mega Drive
Do napisu "game over" wystarczy z nieba strzał
Tylko zostawisz po sobie DNA i wszystko chuj ziom
Pole, plan, kilka map za maryjną furtką
Do zobaczenia jutro, już widzę twoją twarz
Te białka przekrwione, oczy, co się boja spać
To wiadomość od zła, tak to ponoć strach rodzi stres
To, że siebie jeszcze możesz znać to mój gest
Przyjdę jak w domu gniew, płacz, awantura
Pojawię sie znikąd niczym klan Nakamura
Robiąc hałas nie wskórasz chłopak nic
To daje do myślenia tu, jeśli kochasz żyć


Zabiję cię, kiedy wszyscy będą już wokół spać
Nakryje cię, wtedy padnie w potylice ten pierwszy strzał
Zawinę cię, by dzień we dwóch nie spotkał nas
To chwile gniewu objawił mi, nie ma, że stres, nie ma, że strach


Chcesz być pobity przez mistrza?
Nienawidzę cię za flow, metafory, bity i freestyle
Za płyty i styl, na koncertach ten show
Nienawidzę twoich fanów, głowy im poukręcam
Zło, to zapamiętasz po ostatni oddech
Jeden strzał znikąd masz zagadki problem
Przez zabawy z ogniem spłonie dom i trupy
Z prochu powstałeś i w proch się obrócisz
Twoje Bałuty, eee... każdy jest tu wrogiem
Przykładem może być, że widzę cię z projektu co dzień
Podejdź tu ziomek a skręcę ci kark
Zginiesz pod domem, naprędce jak Bach
Chcesz tu karetkę? Na bank to nie pomoże
Tobie za rap, wyrwę głowę jak korzeń
Czuje adrenalinę ciężko ją powstrzymać
Tylko byle do nocy, tu koleżko twój finał
Ściemniać zaczyna się za oknem
Na horyzoncie już odpływa ziomek, przepalone słońce
Jeszcze trochę błądzę oczami po oknach
Przypał jeśli tylko kogoś pod blokami spotkam
Dobra, nadeszła chwila patrzę na blok
Już każdy kima, to już jest ta godzina
Zaczynam walkę, pod klatkę i na piętro
Drzwi widzę zamknięte co podbija mi tętno
Chwila jebania z Gerdą, knebel na twarz
Co? Taki jesteś ostry, wystarczy jeden strzał


Policzone są twoje dni
Nie dziwi nas to, bo
Nieświadomi się śmieją


Możesz mnie zabić za moją wiarę i myśli
Złożyć ofiarę swym bliskim tylko za kasę z walizki
Ziomek, nie płaczę by być kimś, to nie ta misja
I tak przez ten syf brat nie da planeta żyć nam
Możesz mnie zabić za to, że kocham hip-hop
Za to, że nie obchodzi mnie czy walniesz focha dziwko
Moja droga do Kingstone to siła medytacji
A nie pierdolony scratch, 8 Mila i rap
Ty możesz zabić mnie, na linie zawisnę
Po minie zawistnej czas płynie pomyślnie
To nie mój problem i tak coś spowoduje
Że w życiu kiedyś ja zwolnię
Bo nie chcę widzieć samych szpiegów w oknie
Możesz mnie zabić i tak przeżyję
Chociażby za tej płyty kolejną godzinę
Za flavour w kabinie, pozwól, że flow nawinę
Mam ich ze sto i płynę a wróg przez to ma żyłę
Musisz przepchnąć tu ślinę zanim poczynisz zamach
Tu możesz mnie zabić, bo jestem leniwy jak hamak
Z każdego kilograma poza dźwiękiem
Serca tętnem nie usłyszysz nic i to jest piękne


Czasami zdarza się, że gubimy też się
Powtarzać to dwa razy znaczy tu tyle, co dziś nie mówić nic
To tylko świat, może wydarzyć się tu każdy miks
Jeśli mam żyć to tylko tu i tylko z tym by mieć tu styl


Możesz mnie zabić w życiu widziałem dość
Dlatego wiem, że ludzkim zachowaniem najczęściej złość
Zabezpiecz broń, tym mnie tu nie przestraszysz
Bo co drugi to desperat, co umiera w krainie chmur drapaczy
Możesz mnie zabić za zazdrość i kompleksy
Jak sie wkurwię stój na baczność, bo jestem niebezpieczny
Nieobliczalny wierz mi, radzę plan swój popraw
Chociaż współczuje jak ktoś cię tu z mojej strony spotka
To moja morda czyli coś co prześladuje umysł
Brutalna prawda jak pachnidło, poczuj perfumy z twojej skóry
Ta szczerość onieśmiela jak adaptacja złego
Niemoc źrenice poszerza
Możesz mnie zabić oddam swoje organy
Wiecznie młody chociaż przez pół życia zbyt ujarany
To nie szkodzi lubię ten nawyk, porusza mi czaszkę
Niczym wiatr unoszący ponad taflę, w locie ważkę
Możesz mnie zabić za to, że wierzę w przyszłość
Szerzę jej zajebistość, bo nie umiem jej wykląć
To Bałuty i Brigstone, prawdy nie zabijesz człowiek
Może kiedyś będziesz sławny, ale nie nad moim grobem


Czasami zdarza się, że gubimy też się
Powtarzać to dwa razy znaczy tu tyle, co dziś nie mówić nic
To tylko świat, może wydarzyć się tu każdy miks
Jeśli mam żyć to tylko tu i tylko z tym by mieć tu styl



Zastanów się choć raz do kogo przynależysz
I co sprawiło, że nikt nikomu nie wierzy
Jak zagubiony pielgrzym na autostradzie niebios
Tak zakurzony festyn za miliony pesos
(Halo wstajemy) co podoba się kobietom
Na rekord atak, poniekąd strata
Nie mam karnacji jak Hakan tylko bakam, bakam
Latam w batach, bakam, uwag pozostań czysty
Zmysły łamie ciężka spluwa, tutaj full kultura ziomek
Nie chcę pchać się do czołówki jak Szachtar Donieck
Kolejne ołówki sprawdź nastał koniec
(Trzask szumu breku) idzie po ortofonie
ŁDZ stylu pionier legenda jak dream-team
I z Pietryny KingPin, O.S.T.R.'y nie pin-pin
Podaj mi pin i odsuń sejf błędów
Ja robię to dla siebie i dla moich koleżków


To mój raj (raj?) raj czytaj rewir
Tu każdy mocniejszy chce się w hierarchii przebić
Trzeba grzywkę utlenić, iść wygrać casting
Pierdol castingi w nich nie ma prawdy
Prawda jest tutaj w tych wieżowcach skuta
Ona płynie w nutach to w nutach jej szukaj
Nauka też jest, wypełnia przestrzeń
Jak dziesięć lat temu podróże z Panem Kleksem
Cierpię na dysleksję, ale mam freestyle
Nie odbierze mi tego żaden publicysta
Znajdź w życiu przystań do właściwych przystań
Zastanów się czasem przegrać znaczy wygrać
Kasę w nerwach znaczy firma ziom
Wiesz nie zespół tylko spółka filia z.o.o
Gdzie ojczyzna, dom? skurwysyny
Przez porzucone gminy płyną kolejne doktryny
Chuj z nimi, po prostu się zastanów
Czy to nie doprowadzi do zamachu stanu?

Jest taki fajny zespół w Łodzi
Taki bardzo fajny zespół, który mnie bardzo, bardzo nie lubi
Zdissowali moją matkę
Powiedzieli że… nie powiem wam co powiedzieli
To jest zespół słów, jak im jak im ochroniarz daje w mordę
Dzwonią na policję
Krzyczą HWDP na koncertach
Studiując w szkole policyjnej
Tak miał być to kawałek na was
Ale sram na was
DWA RAZY, macie wiele wspólnego tylko z kurwą!


Wokół nienawiść zazdrość
Wiesz, mam dość obłudy, której sens ciężko ogarnąć
Może lepiej być gwiazdą w stylu Coco Jumbo; olać wszystko
Codziennie z inną dziwką, pierdolić hip hop
Nie, nie ma tak łatwo!
Nawet, gdy zgaszone światło
Ludzie widzą co chcą, gdy na ręce patrzą
Czekaj, aż gadać zaczną
W tym tkwi sekret
Im dedykuję ten tekst i czekam na więcej przekleństw
Bo przecież w nich rap
O takich samych jak oni pizdach
Co do własnych błędów nie potrafią się przyznać
Zresztą to ich gra, którą chcą wygrać
Za wszelką cenę, hańbiąc podziemie
Ja mam sumienie
Które mówi mi, jak mam postąpić
By w siebie nie zwątpić
By nigdy nie pchać ryja pod drin parasolki
Strugając figo-fago dla modeli jak burago
Uczynienia zadość za wersy
Po których miałem srać w pampersy
Niech ich to męczy, nie mój to problem
Wolę posłuchać, zamiast się mądrzyć co dla nich dobre
Bo nie w tym postęp, kiedyś to pojmiesz


Nie po to robię, by mnie wielbiły tłumy
Znam setki innych powodów do dumy, kształcę umysł
Dla mnie hip hop to szczerość i czysty przekaz
Najmniej groźny jest ten, co najgłośniej szczeka


Nie mnie oceniać lepszych
Rzecz w tym, że ciężko zamknąć pysk
W odniesieniu do reszty
Która na chama chce zamieścić
W kartach historii swój prestiż
Najczęściej w demo wersji odgrażając się mądrzejszym
Wśród huku werbli mój krzyk, dla ludzi pustych klątwa
Nie pytaj mnie o rap, bo ja tu tylko sprzątam
I w tym chcę dotrwać do końca, z dala od szpanerstw
Udoskonalając manewr, jak dać sobie radę
Nie musisz być miły. I tak wiem, kiedy kłamiesz
Masz tu dowód, że mam słuch i powód
By dziękować Bogu, za to że nie zszargałem sobie honoru
Dokonując wyborów trudnych, jak chcesz to ujmij
Sam ustalę moment, w którym poczuję się dumny
Pod stosem bzdur tych gości obłudnych
Fałszywych gestów, ja cały czas w tym miejscu
Od świtu do zmierzchu
W towarzystwie koleżków, dla których miłość jedna w murach osiedla
Czuję wolność, pojmując mądrość bez zawartości sorry
Bo tu twa nienawiść, więc przestań w oczy kadzić
Mnie tym nie zbawisz, czaisz?
Mam dosyć tej skurwiałej błazenady


Nie po to robię, by mnie wielbiły tłumy
Znam setki innych powodów do dumy, kształcę umysł
Dla mnie hip hop to szczerość i czysty przekaz
Najmniej groźny jest ten, co najgłośniej szczeka


Ten kawałek nosi tytuł zazdrość
Wiesz czemu? Bo to jest zazdrość
Zazdrość... ja nikomu niczego nie zazdroszczę
Bez przewozu, po prostu z serca
Bałuty reprezentacja, ŁDZ
Pierdolić nieuzasadnione słowa krytyki
Pierdolić wszystkich, co się doszukują tanich sensacji
Koniec narracji


Ziom odrzuć kompleksy
Serce pokaż światu
I ruszaj rękoma
Ze wschodu na zachód
Ze wschodu na zachód
Ze wschodu na zachód
Ze wschodu na zachód
Ze wschodu na zachód


Podobno każdy ma
Dziś swój kompleks
Za braćmi stój ziombel
A dasz im z dusz kontekst
Nastawmy tu compress
Na fali słów to tnie
To danoje w nich naboje
Zawarte w rytmie wyjście
Ponad kanonem fachowiec
Nie pojmie w raporcie
Więc czego gamonie
Nie możecie się podnieść?
Wiem nie mów zapomnicie
To przecież emocje to
Każdego dotknie bunt
Porażony prądem pretensje
Dlaczego do mnie?
Nie chcę być kojarzony podle
Pierdol forsę chyba
Że lubisz jak pachnie
Ja wolę retro pod kostkę
I tak śmigam miastem
Ziomek zację but
Ścierany o chodnik
Jeden buch i nie
Widzialny dla przechodni
Pewny dym tlen tam
Plus Henry Winter
Mas trzymaj na kwintę
Pańciu od fantu
O to by nie odpuścić
Diabłu ani milimetr
Mylimy byle by liczyć
Style mylimy my się
Byle by wyliczyć
Się na plusie zaliczeń
Posuń się ja widzę
Bo muszę co idzie
Pod kuszę więc te
Kurwy dorwę uduszę
Ej KPW zatem pysk stul


Ziom odrzuć kompleksy
Serce pokaż światu
I ruszaj rękoma
Ze wschodu na zachód
Ze wschodu na zachód
Ze wschodu na zachód
Ze wschodu na zachód
Ze wschodu na zachód


Gdzieś w nas mieszka nadzieja
Ja wierzę w nią zamierzeń
Sto choć w niebie złość
Już nie ma sensu
Do nieba ze snu
Zabrało by ze stu
Koleżków i następnych
Ze stu ze snu
Ty natomiast stestuj
Reali przekrój
Oddajmy lektur wiedzę
Mędrców pełnych uprzedzeń
Siedź tu i odgadnij ten raps
Kto jest szpiegiem?
Co by się nie działo
Grzechów głównych jest siedem
Ja jestem leniem
Zanim się zmieniem
Wara ja się nie zamienię
Nawet za Oskara no chyba
Że z lewych MC będę ściągać haracz
Horhe cziko jeśli chcesz
Zbieraj na Porsche dziwko
Wakacje w kurorcie z rybką
Ja walczę ciągle z elipsą
Pierdol sceniczność
Dla mnie sto procent natural
Witaj w epoce haluna
To młodzież przecież skuma
Co w modzie to juma
Zabiera na co dzień kompleksy
Po ukrywane w głowie
Między trzecim czwartym zwojem
Gdzieś tam pomiędzy Bogiem
A Ich Troje koniec ziomek
Spłonę w tobie tych wynalazków
Kręcę luz buch gryzie ślinę na mick'u


Ziom odrzuć kompleksy
Serce pokaż światu
I ruszaj rękoma
Ze wschodu na zachód
Ze wschodu na zachód
Ze wschodu na zachód
Ze wschodu na zachód
Ze wschodu na zachód 

Z góry na dół, jak z jedenastego piętra
Ty znasz to uczucie pękniętego serca
Dziś epopeją mieszkań krzyk i nienawiść
Ludzie nauczyli żyć żeby zabić
Ja chcę żyć żeby marzyć
Ale wstyd mi za świat ten
Bo więcej od nas znaczy
Już ten pit z tym podatkiem
Nie ma winnych, no chyba, że my
Porywa nas zysk i płoniemy jak ćmy
Kto mnie zdradził, że czuję ten niesmak
To tak jakbym przywiązany był sznurem do krzesła
Ale powiedz, kto przegrał? Ja, ty czy inni
Jak i czy dziś zabił te myśli
Uwierz, wstyd mi za ten czas, za to miejsce
Ludzi wartości, bo ten świat zgubił serce
Powieszeni na szelce, sto metrów nad przepaścią
Czy to koniec, początek? Proszę, przerwij to bagno


Nasze bogactwo to nie kieszeń, co pęka
Raczej własna tożsamość, ślady pracy na rękach
(Całe życie w nas ej, całe życie mam, wiem)
(Całe życie w nas ej, całe życie mam) x2


Z góry na dół, to nie winda z nieba
Raczej nikt ci tu nie powie, jaki film ma w genach
Dzisiaj styl się miewa i to zależy od ludzi
Chociaż w prawdę taką nikt nie uwierzy, jak mówi
Jesteśmy sami sobie winni, zawsze sto procent
Jak Cappy, za nieprzespane noce wybacz mi
Jesteś zatrutym owocem chorej wyobraźni bogów
Czyli wszystkim tym, co ludzi drażni w barłogu
Zawsze jest powód, choć nie ma wyjaśnień
Tylko skrzydła, co prowadzą prosto z nieba na parter
Ja się nie dam, bo walczę, póki krew w moich żyłach
Z naszych serc nasza siła, każdy dzień, każda chwila
Uwierz, wstyd mi, za ten czas, za to miejsce
Ludzi wartości, bo ten świat zgubił serce
Powieszeni na szelce, sto metrów nad przepaścią
Czy to koniec, początek? Proszę, przerwij to bagno


Nasze bogactwo to nie kieszeń co pęka
Raczej własna tożsamość, ślady pracy na rękach
(Całe życie w nas ej, całe życie mam, wiem)
(Całe życie w nas ej, całe życie mam) x4

Dobra, sprawdź to, kurwa, O.S.T.R., Tabasko, ziom...
Szalony featuring, TDF, WFD, 3H, Hajs, Hajs...
Sprawdź to babe... dobra...
Szaleni freestylowcy, robiący "Łaał" młodzi chłopcy


Yo! Znikaj! Chcesz przyfikać do nas na spontan
Przylansować się, bo mamy coś na kontach?
OSTRy patrz na tych, godzina dziewiąta
Oni chcą spontan, full kontakt, ziom...
Teraz wszyscy freestylować chcą
Konfrontacje. Bla, bla, bla, sprawdź mnie
Posłuchaj koleś, weź nie męcz ucha
Powiedz cześć kolegom, nie ma cię tutaj
Freestylowców zastępy i następny spięty
Na nogach ugiętych, przejęty
Ćpunku, w moim kierunku stek inwektyw
Twoja postawa wymaga korekty
Nie jesteś pro, proś, prostuj się
Patrz mi w oczy, wyżej Ha nie podskoczysz
Do tego jeszcze raz Ha dołożysz
I jeszcze Ha... i nie ma gadać o czym


Co jest, kurwa, klakier?
Ej, komu klaszczesz?
Przed chwilą przyjaciel
Teraz jedziesz mi po matce
Moja odpowiedź to lewy prosty w maskę
Tak grać chcesz?
Masz okazję poznać mój nadgarstek
Nie ma, że yo!
No który klął, kto taki mądry?
Idź, pochwal się koleżkom, kto cię tak urządził
Wiesz co, spróbuj szczeknąć, jedno jest pewne;
Groźny to ty jesteś, ale tylko przez Internet
Szydzisz ze mnie? No to chodź tu
Weź ze sobą swoich chłopców
Chyba, że pękasz jak kondomy z kiosku
Się prostuj, zdejmij bryle, wyłącz monitor!
Z taką ekipą masz rymy jak wiersze z Cogito
Gardzisz ulicą? No pewnie!
Jak twoim jedynym osiedlem
Jest ten pierdolony serwer!
We mnie prawdziwy hip hop
Pierdolę trueschool i yo
Freestylowców śpiących z komputerem w łóżku


Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy ee... freestylować chcą
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy freestylować chcą
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy freestylować chcą
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy freestylować chcą. Yo!


Co, dupku, twierdzisz, że rozwalisz nas na wolno?
Nasz styl to Zorro, a twój dla Zorra siodło!
Masz super portfolio, mam z wrażenia krzyczeć?
Dobry to ty jesteś tylko na czacie, w grafice
Gdzie twoi kibice, od podwójnych rymów chłopcy
Na pałę spisujący słownik wyrazów obcych
Poszli, stchórzyli, co z nimi? Zdołali uciec?
Przecież byłeś taki odważny w grupie
Miałeś rymy super, nie, ogólnie byłeś super
A teraz masz minę, jakby pierdolnął ci komputer
Frajerku, krytyku koncertów, hodowco kompleksów
Zamiast pieprzyć zobacz jak naprawdę jest tu!
Mam gdzieś twoich koleżków od netowych bitew
Piszcie na mnie kawałki i tak was zniszczę skitem
Magia czterech liter, podwójnie; Tede O.S.T.R
Nie wiesz? Proste, ty prowokujesz chłostę!


Słyszysz to pianinko? Wypierdalaj, giń stąd
Dwa machy, dwie Yamahy, a ty Simson
MC zjem cię, będę jak Robinson
A ta scena będzie moją wyspą
To nie wszystko, znasz mnie?
Słyszałeś, "Kurde blaszkę"?
Możesz być jedynie moim Piętaszkiem
Czujesz? Ja krzyżuję twoje plany
Wyluzowany, jak na bok daszkiem kaszkiet
Znasz mnie, sprytny? Napieram teraz
Znasz mnie? Z Bitwy płockiej weteran
Znasz mnie? Spadaj, nie strasz mnie
Tak to robię. Co ty, nie znasz mnie?
Co ciecie, to jak jedziecie?
O.S.T.R... a w chciał, nie ma wow, co jest?
Dobra, pierdolę, olewam to, idę
A ty ee... opanuj drganie łydek, Dzidek


Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy ee... freestylować chcą
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy freestylować chcą
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy freestylować chcą
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy freestylować chcą. Yo!


Mikrofonowy prosty, Tede-OSTRy
Ja ślę na ciebie kurwy, ty na mnie posty! Yo!
Internet crew
(Pierdolta się, pierdolta...)
Internet crew
Taa... Kurwa... Masz swoje bryle, to się nimi dziel, kurwa...
Taa... stary...



A no, bo świat znowu potęguje chaos
Wielki jak rozmiar przypisywany Himalajom
Zamiast się łudzić, że uratuje nas człowiek pająk
Patrząc na ludzi, bo tak, trzymam luzik jak Gajos
Ekstra, jeśli wychowano cię na Pewexach
Mnie na wiele rzeczy nie stać
Lecz czy mam z tego powodu nie spać?
Do przodu reszta, (a co ty myślałeś?)
Ten rap tylko ma przetrwać


A ty ruszaj rękoma ze wschodu na zachód
Pchamy to naprzód by pokazać to światu
Ruszaj rękoma z północy na południe
Bez tego było by trudniej
A ty ruszaj rękoma ze wschodu na zachód
Pchamy to naprzód by pokazać to światu
Ruszaj rękoma z północy na południe
Bez tego było by trudniej


O-O-O-O.S.T.R., O-O-O jestem jeszcze w eter
Niepoprawnie, bo nauczono tak mnie
Że mówię sam se, nie sobie
Mam być tępy, ej, prezydent ty
Rap rozluźnia spiętych
Jak ten, co spóźnia się w zakręty
Niszcząc sentyment i śmierć ci zagląda w oczy
Z nią nie ma gadać o czym
Panie myśli moje oczyść za to, że krytykuję kościół
Co sprzedał wiarę w złotych
Zaniechać kary po tym, to czysty wybór
Biznes podstarzałych grzybów
Dla których wódka i halibut to jedyny atrybut
Gotówkowego spływu, chwytasz wiatr to szybuj
Mówiła babka, chwytam szlak jak cybuch
Na szybowiec nie stać nas, ale wciąż się doskonalę
Dostałem talent nie talar, dalej się staram
Nie szukam dymu w fanfarach tylko we wskazówkach zegara
I na ile każda z nich mi pozwala proste
Życie jest szorstkie jak inwalidzki gorset
Jeden broni się torsem zagotowany jak bojler
Drugi wybiera, co mądre, choć niekoniecznie dobre
To nie plan jak uratować orkę
Nie wszystko jest słodkie jak Hortex
Tym bardziej hip-hop z betonowych fortec


A Ty ruszaj rękoma ze wschodu na zachód
Pchamy to naprzód by pokazać to światu
Ruszaj rękoma z północy na południe
Bez tego było by trudniej


Smyki fender, dziki werbel, stopa bęben
Skrecz a stamtąd mknie z prędkością miecza
Plan, co niszczy frajerów jak ropa plankton
Rap koneserów, pośród szarości
Jestem dla celu ośmiu wartości
Moc w czynach dobrych by los naginać krnąbrny
Znajdzie finał pokorny passe podtrzyma
Skąd to wiem? Bo chcę żyć jak człowiek
Zamiast wczuwać się w rolę
Że w imię, hajsu muszę polec
Pysk zamknij koleś, kpw?
Kończą jak ten szu, ci co łączą każdy skrót
Zapytaj dziwki dla niej to proste jak dwutakt
Gdyby móc dorwać się do sejfu znając kod dostępu
Mieć asa w rękawie w postaci patentu
Jak żyć poza prawem, a bez przekrętu
To dla tych bliskich memu sercu rap niosę
Spisując edukacji proces
Szkoła przetrwania, blok docent, los mnie pogania
To tylko rap na 100% zawsze
Pragnienie, które nigdy nie gaśnie


A Ty ruszaj rękoma ze wschodu na zachód
Pchamy to naprzód by pokazać to światu
Ruszaj rękoma z północy na południe
Bez tego było by trudniej


Teraz wszyscy na koncercie
Każdy, kto ma miłość
Każdy wie, co to prawdziwy hip-hop
Bo to jest reprezentacja Bałut
Teraz każdy krzyczy:
Bo luz mam w sobie
Kochana Polsko
To jest ten hip-hop
Miejsce - Polska
System - samowolka


Miejsce - Polska
System - samowolka
Cel to forsa
ABC ziom
Miejsce - Polska
System - samowolka
Cel to forsa
ABC ziom
Miejsce - Polska
System - samowolka
Cel to forsa
ABC ziom
Miejsce - Polska
System - samowolka
Cel to forsa
ABC ziom

This is...
Let me show you what it's all about
I got one life to live, I got one life to shine
Whose world is this?
It's mine


Gdzie te barany, co twierdzą, że mówię o tym samym?
Chuje, miód macie w uszach jak te w dupie banany
Chłam i tandeta w bani, czy ta scena jest chora?
(Ty pozwól mi ją zabić) jej już nie ma od wczoraj
(Nic tu po nas) nasz (nasz) jest (jest) rap (rap)
Mam ja, chcesz ten czas na te słowa
I bit, co łamie kark, ziomek, zobacz
Mówią, że jestem brzydki, a żonie się podobam
(Gdybym zaufał ludziom) z niczym bym nie został
Ja robię to dla siebie, z tych przyczyn mam flow, brat
Czy to Polska czy amerykański sen?
(Motherfuck you, man) Tylko akcent nie ten
Ej, 50 Cent, jesteś gangster? Daj ognia
Póki cię nie zawoła z okna siostra na obiad
(Jaka prawda jest podła) nie ma dla bloków króla
A te pięćdziesiąt centów lata nam wokół chuja
Jak gouda i dzięgi, ja wolę trzymać duży format jak AZ
Po moich oczach widać jointa i ten styl
Zolki, mój rap i masz lot na sam Księżyc
Możesz zostać tu, wierz mi


Nigdy nie powiem ci, że jestem najlepszy
Wolę to udowadniać z każdym wersem na pętli
Jeśli twierdzisz, że tak znaczy, że coś jest w tym
Choć wiedzę określa tutaj, co beton myśli
Pochodzę z Bałut, bracie, miejsca, gdzie
Wszyscy znają stres, bo to na cyfrach krew
Nie chcemy żyć jak leszcz, ja wolę być, nie mieć
Nie jestem rzeczą, by tu przybyć, ziomek, z Chin po cash
Znów pada dziś ten deszcz, choć to nie Dublin
To boży gniew czy droga prosto do prawdy?
Potrzebny ponton czy pampersy dla gwiazdy?
Nieistotne, jeśli kurwa chce sławy sobie zmoknie
To tylko farsa, wiem, że przez te ciawy branża pęknie
Prawdziwy hip-hop dla nich niczym szarża we mgle
Brat, życzę odwagi jak chcesz sam tak pierdzieć
Ja mam rap jak serce
Honor, duma, szacunek - kodeks znasz ten
Czy to miasto jest Tobą czy Ty jesteś tym miastem?
To zbyt piękne by bać się, nasze szczęście lekarstwem
Próżny, chciwy, zawistny tego wiem że nie znajdzie



Mogę pokazać że ten świat z biegiem lat siebie zna
Coraz gorzej, poradź boże jak z tym żyć tu?
Pokaż co jest warte zmysłów
A gdzie granica żartem w czyśćcu
Jak chcesz być złu oddany
Raczej pysk stul, wygrzany naród chce dolarów
I euro, bo tylko w tym widzi cel ziom
Nie pierdol ze przeszłość nie gra roli
Tu alkoholizm, miłość do aureoli
Woli zbawców nie twoich, stworzył nas bóg, nie komis
Trzeba myśleć, bo z nieba nic nie spadnie
Proporcjonalnie do nieba to jesteśmy na dnie
Raz daj mi szanse, a ją wykorzystam
Choć to zabrzmi łatwiej niż ci co dają wykład
Jak wytrwać gdy sami kładą łapę na zasiłkach
Ten kicz ma granice, przyznasz?
To my młoda wiara, domniemani przestępcy
Ze szczęściem na ogół pogrzebani na jezdni
Pojebany wierz mi jest ten świat pełen stwórców
Bo życia smak wciąż ten sam na podwórku
Hmmm.. ten sam, inny dotknij
Czujesz powietrze? To tlen bezrobotnych
Czas monotonnie i jak tu istnieć?
Płynie litr za litrem, w końcu na swoje wyjdzie
Wierzę w to ja, ty, pokolenie, wszyscy
Tu chce żyć będąc spokojny o siebie i bliskich


To czas, to pieniądz
Więc nie drzyj ryja
Jak pieniądz to killer, a czas nas zabija..

Z odzysku…


Oddam życie, za to co kocham, za to co bliskie
Poddam misje swoją tej próbie by istnieć
To jest twój hajs, czas go pobiera z odzysku
Przecież nikt nie chce mieć skurwiela w nazwisku
Dziś umiera fiskus, rządzi prawo pięści
Bądź mądry na co prestiż niewolniczej agresji
To my młoda wiara domniemani przestępcy
Pierwsi do życia a ostatni do śmierci
Tu dziury nie wywiercisz w poszukiwaniu złota
Bo ten kraj jest najlepszy w oszukiwaniu chłopak
Daj mi szanse, tak jak chce nic więcej
Wynajmij kawalerkę, po chuj mi basen
Bejce, potem z czasem na piętrze
M4 podejście, szczerym być to po pierwsze
Stres ten towarzyszy nam od lat
Bo życie niczym boks lecz chuj kogo nasz knock down!
Tego co kocham nie oddam, moja duma
Honor, cokolwiek bądź sobą i świat zdobądź...


To czas, to pieniądz
Więc nie drzyj ryja
Jak pieniądz to killer, a czas nas zabija..

Z odzysku…

Blask obudził już zombi
Złoto, ulicy krew
Nocą wychodzą tygrysy na żer
Nie podchodź, nie dotykaj, nie odzywaj się
Żywi na śmierć #zombi, parszywy zew klątwy, na szyi szczęk odcisk, żywimy gniew boski #łapczywiklęskłowcy


Opętany mózg, pożadania zło
Na pozłacany grunt pada platynowy wzrok
W żyłach płynie lód, w głosie zamrożony ton, diamentowy głód, zobacz walkę o tron
Tak płonie niebo, znak miłosiedzia #amoresperros
No siempre las cosas salen como se quiere
Nie patrz mi na serce, el amor es ciego


Złoto, ulicy krew
Uaktywniły rekiny swój zew
Nie mów nic, nie panikuj, jeśli widzisz cel
Czas to pieniądz, Omega, Rolex
Sekundy droższe niż zdrowie
Prawo natury, zombi na głodzie
Cicha zbrodnia, milczenie owiec


Blask obudził już zombi
Złoto, ulicy krew
Blask, który nawet widzimy we mgle
Nie patrz tak, nie obserwuj, nie zabijesz mnie
Walka o geld, odbłysk, prawda to grzech
Żądzy, kłamstwa to śmiech lombry, napada pech wątłych, zamach na plebs #zombi
Chwila autodestrukcji
Blisko w betonie jest małpom do dżungli
Zakazane zoo, oczy pragną konsumpcji
Noc żywych trupów kontra miasto rozpusty
Choroby epicentrum
Platynowy strach w diamentowym sercu
Wywrócone oczy, na szyi ślady zębów
Palladowa brzytwa w szmaragdowym ręku


Złoto, ulicy krew
Kusi poddanych wciąż nieżywy kesz
Nie próbuj, nie dotykaj, to nie Sunz of Man
Czas to pieniądz, Omega, Rolex
Sekundy droższe niż zdrowie
Prawo natury, zombi na głodzie
Cicha zbrodnia, milczenie owiec


Czy to jest wirus, czy klątwa tej ziemi
Czy plonem dla świrów plik złota w kieszeni
Czy to jest nasz wybór, chciwości eufemizm
Gdy serce jak worek dla drogich kamieni
Blask obudził już zombie 


Za każdym razem, kiedy rytm łapie blok mój
W tym łapie krok tu jak było na początku jest i teraz
Skrzypce, futerał, rap, światowa premiera, zczaj
Co popiera fal prób ziom zamiast utknąć w martwym punkcie?
Wolę krótko, ale z gustem
Przekraczać próg ten, dannoye na kurwie
Nie zapanujesz nad tym smak wódki fanty plus
Whisky na styk tu, instynkt prawdy znów
Impry barwnik to alko stan, w którym łatwo
Pomylić lambadziarę z lalką, gdy las rąk
Pokazuje klaszcząc, co to, hardcore
Sraj ziom na system, bez niego da się istnieć
Myślę o tym za każdym razem, gdy jebną mi listwę z auta
W pizdę jak tak można, buce?!
Nastaw kontrast powrócę jak Bruce Lee czy Bruce Lee
Nie ważne jak mówisz po czym zdobi mózg dziś cikicikicikiaaa
Haem szoruje Vestaxa, intonuje sampla głos
Przez preampa cios, gniecie lampa skosztuj eliksir
Prosto z duszy i serca jebać przerost ambicji
Aha, środkowy dla policji


Międzygalaktyczny spacer głupoty, sabat mater
Epoki zamach na ten temat strach jest katem
Melanż euro-afer w rejonie, gdzie szaleje fenomen zła
Jako oponent mam ich skafander mix na taśmie
Z trzaskiem salwę cyfr, z których kod wyłania nazwę
Prąd wytwarza barwę nut tu po łódzku
Niezależny jak loop-troop tok myśli
Ilość ich niczym w łóżku pozycji
To luksus pomińmy puentę opowiadań o miastowych układach
Z doświadczenia wiem nimi podszyty dramat
Dla mnie lamp lamp i sagat płyty to mój bagaż
Którego nigdy, przenigdy nigdzie nie zostawiam
W drodze na księżyc bez pieniędzy i prawa
To magia sprawia, że podążam w ten pył
Który odsłania sekwencji pejzaż
Wolność duszy zwycięża
Ten dar w imię umysłu i serca, aha


Rynek chciałby wygryźć nas
Co do nazwy ile dałbyś by ją znać?
To dinozaury, wystarczy mi, że nie mam tolerancji
I nie mam zamiaru się skarżyć by
Nadrobić brak wyobraźni tym
Co mnie kurwo drażnisz, pysk
Od szajsu odetchnąć daj mi dziś
Mam jazz z Holandii i nie chcę zamulać
Mój styl to tarantula
Umierać będziesz długo i w bólach
Flow na trackach hula paruratamtam
To po blantach spod protekcji skafandra
Wyłania się dawka rap gra, graj pan, ale z serca
Lub przestań na zawsze, bo to już jest tak
Że nie wiadomo, o co chodzi - zawsze chodzi o pieniądze
Więc skurwysyny wypierdalać
Tak jest, to Bałuty dzielnica
Ten sam zwyczaj, ten sam kodeks
Skracamy a nie robię


Za każdym razem, kiedy rytm łapie blok mój
W tym łapie krok tu jak było na początku jest i teraz
Skrzypce, futerał, rap światowa premiera, zczaj
Co popiera fal prób ziom zamiast utknąć w martwym punkcie?
Wolę krótko, ale z gustem
Przekraczać próg ten, tannoye na kurwie
Nie zapanujesz nad tym smak wódki fanty plus
Whisky nastyk tu, instynkt prawdy znów
Impry barwnik to alko stan, w którym łatwo
Pomylić lambadziarę z lalką, gdy las rąk
Pokazuje klaszcząc, co to, hardcore
Sraj ziom na system, bez niego da się istnieć
Myślę o tym za każdym razem, gdy jebną mi listwę z auta
W pizdę jak tak można, buce
Nastaw kontrast powrócę jak Bruce Lee czy Bruce Lee
Nie ważne jak mówisz po czym zdobi mózg dziś cikicikicikiaaa
Haem szoruje Vestaxa, intonuje sampla głos
Przez preampa cios, gniecie lampa skosztuj eliksir
Prosto z duszy i serca jebać przerost ambicji
Aha, środkowy dla policji

Międzygalaktyczny spacer głupoty, stabat mater
Epoki zamach na ten temat strach jest katem
Melanż euro-afer w rejonie gdzie szaleje fenomen zła
Jako oponent mam ich skafander mix na taśmie
Z trzaskiem salwę cyfr, z których kod wyłania nazwę
Prąd wytwarza barwę nut tu po łódzku
Niezależny jak loop-troop tok myśli
Ilość ich niczym w łóżku pozycji
To luksus pomińmy puentę opowiadań o miastowych układach
Z doświadczenia wiem nimi podszyty dramat
Dla mnie lamp lamp i sagat płyty to mój bagaż
Którego nigdy przenigdy nigdzie nie zostawiam
W drodze na księżyc bez pieniędzy i prawa
To magia sprawia, że podążam w ten pył
Który odsłania sekwencji pejzaż
Wolność duszy zwycięża
Ten dar w imię umysłu i serca, aha

Rynek chciałby wygryźć nas
Co do nazwy ile dałbyś by ją znać?
To dinozaury, wystarczy mi, że nie mam tolerancji
I nie mam zamiaru się skarżyć by
Nadrobić brak wyobraźni tym
Co mnie kurwo drażnisz pysk
Od szajsu odetchnąć daj mi dziś
Mam jazz z Holandii i nie chcę zamulać
Mój styl to tarantula
Umierać będziesz długo i w bólach
Flow na trackach hula paruratamtam
To po blantach spod protekcji skafandra
Wyłania się dawka rap gra, graj pan, ale z serca
Lub przestań na zawsze, bo to już jest tak
Że niewiadomo o co chodzi - zawsze chodzi o pieniądze
Więc skurwysyny wypierdalać
Tak jest, to Bałuty dzielnica
Ten sam zwyczaj, ten sam kodeks
Skracamy a nie robię




Jazz z lat 80-tych osiedli...
Przenieśmy się teraz w lata sześćdziesiąte
20 lat wstecz... prosto z bloku... chociaż
"To właśnie dla tych to..."
"Płać i słuchaj jak to robi pierwsza liga..."
"Wśród fałszywych jak transformer
Świat okazuje pieprzoną ironię"


To Ostry na taśmie jak na ścianie mej Selassie
To ten, co skradł serce niejednej Dolly Buster
Potrzebne to mi jak tlen, ej ziomek, bzdury
Nie chce powrócić z gównem jak Trubadurzy
Wara, gdzie te gwiazdy skąpane w dolarach
Myślisz, że to kłamstwo, mam na ciebie namiar
Janson, mam zamiar zamknąć pysk ci
Techniką Rambo, bo teraz kolej na twoje zyski
Życie jest ryzykiem, muzyka narkotykiem
A ty okradasz muzykę, Michał zapomnij
Dla ciebie to hajs, dla mnie początek insomnii
Michaś, jakieś pretensje?! To mi pierdolnij
Jesteś niezdolny a ja mam twój adres
Odwiedzę pałac ten, kiedy juz zaśniesz
Masz moje słowo, wpierw cie okradne
Łup podzielę z ochroną, wiesz będzie stać mnie
Co jak, co mógłbym żyć gdzie indziej
Wybrałem patent napadu na showbiznes


Na rogu ulic, jakich jest kilka
Browar z gwinta, w kieszeni fifka
Jakbyś nie wiedział, w talii joker, jedynka
Czysty hajs, full wypas, bo tu mieszka Flinta
Zza winkla, luz orient, przez otwarte okno
Poznasz dziewczyno co to, bałucki folklor
Nagle: siemasz słonko, wiedziałam, że wpadniesz
Nie ma głupich, Flinty z łóżka nie wyrzucisz
Sam nie wiedziałem, że tak jest na jawie
Najpierw cię wykorzystam, okradne, i zostawie
Obiecana ziemia, Hollyłódź dziś dla forsy
Oto numer konta, jakie posiada Rynkowski
Nie znasz hasła, kombo, laptop plus haker
Chodź no sprawdź, co Rysia papier kapie w portfel
Forsę na patent jeszcze nie raz dorwe
Ziom, miłych wspomnień, to nasze gwiazdy
Chociaż zamiast muzyki, wole ich hajs ty
Sczaj to wszystko, wyciągnij wnioski
Bo po ziemi stąpa nie jeden Rynkowski...


Dedykowane wszystkim co znają się na żartach
Albo wierzą w brutalną prawdę... znikam

Gdzie, gdzie ty jesteś, gdzie ty jesteś, gdzie?
Gdzie ty jesteś, gdzie ty jesteś, gdzie?


Jest takie miejsce tam gdzie stres jest panem
Tam gdzie magnum 44 ogniem przestrzeń daje
Oszczędź, przerwij manewr, dosyć z ulicy tajemnic
Krew, walki psów plus niewolnicy agresji
Przewodniczy nam prestiż, pięści
Lub szybkie nogi do ucieczki
Lepszy miękki grunt, bunt i ślepa miłość do pieniędzy
Wierny Bogu dziś zaliczany jest do wrogów
Pomóż komuś a stracisz zęby
Buja to skuma każdy hajs raczy dragi alko i od chuja panny
Kluby, których długi biznes to kurwy i clowny
Spakujmy ten świat i za burtę wywalmy
Przestań, bo to ten świat nas wywali z mieszkań
Wydani przez strach 22.05 Interwencja
Tu jest ta zguba, przemoc, stres i prewencja
Pies, co szczegóły spamięta
Wiesz to reguły w mendach tkwią
Pała, but, pała, brzuch, but i dzwon
Jak mam tu spotkać zło to nie dziś?
Kurwy won, płonie liść, poczuj to cannabis
Czyli joint swąd skunka, bo nie znam się na klamkach
Mam mózg i pięści plus łyżwę na najkach
Uczysz się na porażkach osiedli jak te
Na peryferiach miasta adrenalina wzrasta
Ty masz tak, ja mam tak


Co słychać, co, co słychać ziom
Co słychać, co, co słychać ziom
Co słychać, co, co słychać ziom
Co słychać, co, to złość


Niedługo świat już nas nie zechce
Ktoś odpali bombę potem zewrze
Po co palić ziomy swoje miejsce
Bitomany ciągle mają wejście dla zakochanych
Cwanym dając w geście moc
Niespożytej władzy azyl i agresje koks
Satelitę wrażeń w branży jak i w seksie
Zajrzyj za tym sens jest, nie, ziomek bzdura
Tu jest dla ciebie zawód znaczy człowiek figurant
Cokolwiek nie wskórasz za wiele
Marzyć o władzy znaczy być ruchomym celem, kapish?
I tak ktoś inny zyska na twojej biografii
Od policyjnej mafii skorumpowanych psów
Do tych, co bluzgali stojąc nad twoją trumną, trudno
Kolejny temat na bestseller
Tak miało być, zabiła ciebie żona z przyjacielem
Czy warto? każdy wybiera swój hardcore
Ten dar, co prowadzi nas ku zbawiennemu światu
Niewinnemu da gnój a winnemu hajsu
Nie wiesz, czemu tak tu
Los nami gardzi bez świadków
Co nocą poszukiwani sprawcy
Oszukani zbawcy wersu świata zdobywcy
Fortuna ponad prawem nierównym dla wszystkich


Dość tych sentymentalnych piosenek


Co słychać, co, co słychać ziom
Co słychać, co, co słychać ziom
Co słychać, co, co słychać ziom
Co słychać, co, to złość


Dość tych sentymentalnych piosenek


Pam pam pam pam pam pam pa
Szacunek dla wszystkich prawdziwych kurwa, DJ-e
Dla wszystkich, ode mnie, od Kochana
Adam, twoje zdrowie, mam nadzieję że to nagrywasz eej
Że zawsze będziesz o nas pamiętał, eej
I że to wszystko zostanie między nami, eej



O - Witam
K - No witam, gdzie jedziemy?
O - Rogatka Aleksandrowska 104
K - Klient z Teofilowa?
O - Dokładnie
K - Tam jeżdżę po towar. Tam każda niedziela handlowa
O - No, wszystko zależy od upodobań
K - Mowa!
O - Ja na detoksie, wystarczy mi browar
K - Za kółkiem to nie mogę z tym świrować. Bo jak płynę, płynę jak woda
O - Rozumiem, robota, ale da się z tego wyżyć?
K - Mam narzekać, że kryzys, że tyram na leasing?
O - Z kim bym nie gadał, wszędzie pierdolony wyzysk
K - Wie pan, Stayin' alive, jak Bee Gees. A pan czym się zajmuje, czym się udziela?
O - Jestem muzykiem
K - Co, gra pan na weselach?
O - Takie tam, hip-hop
K - Ooo, teraz to komera
O - No, widzisz pan, dzisiaj to chuj, nie kariera. Ale widzę - szef obeznany w temacie
K - No raczej, czasem coś gra się po trasie
O - Dla mnie to tyra na pełnym etacie
K - A wyżyć da się?
O - Nie powiem, nie płaczę
K - Kumam, kumam. Kminię, kminię. Co, nawijka o dupach, hajsie i kodeinie?
O - Wręcz przeciwnie, czekam aż ten bajzel przeminie. To nie rap, do którego miałem zawsze sentyment. A jak tam weekend - tłok czy spokojnie?
K - Każdy o to pyta. Zawsze odpowiadam: w normie
O - W końcu miasto nie zasypia i nie wylewa za kołnierz
K - Tylko klienci na bombie. W dzień korek za korkiem. Nawet wolę jeździć w nocy, między Bogiem a prawdą
O - Chyba każda pora dobra, jeśli zgadza się banknot
K - No przecież nikt nie będzie robić za darmo. Sorry! Lubię ten kawałek. Może podkręcę radio


K - Sorry, że przerwałem. O czym była gadka?
O - Nie wiem, panie, ale rozkopali tu pół miasta
K - Ile się człowiek nastał, to mnie już przerasta. Idzie się pochlastać, jak się jeździ po lokacjach
O - Żerują na podatkach, skurwysyny jebane
K - Ulice takie same. Ja bym nie liczył na zmianę
O - Populistyczny zabieg. Polityczny wałek
K - A dzban będzie dzbanem
O - Na wieki wieków. Amen
K - Ja pana gdzieś słyszałem
O - Nie wiem. Możliwe
K - Tylko coś, jakoś ciężko mi głos skojarzyć z ryjem
O - To akurat dobrze. Lepiej wyróżniać się stylem
K - Mam tu takiego ziomka. Też na majku killer. Z Teofilowa Adam
O - Też mam tak na imię
K - Ostry?
O - No, Ostry, jak już lecimy po ksywie. Kas z Afrontów?
K - No tak
O - Kogo ja widzę?
K - Nie gadaj, człowieku! Ale się roztyłeś
O - Na pewno. Z żołądkiem lepiej niż z płucem. Choć szczerze nie wierzyli we mnie, że wrócę
K - Zawistne sucze. Wiara w siebie kluczem. A wiesz, że mnie ciągle pytają o LWC?
O - Musimy to zrobić. A z Jankiem masz kontakt? Czy kręci wciąż te swoje filmy po kosztach?
K - Pierdolnął ten spontan. Nie zgadzała się forsa. Dziś robi na swoim, nie odchodzi od kompa
O - Myślisz, że zapomniał, jak flow wyrywa z siedzeń?
K - Nie wierzę. To jest jak jazda na rowerze
O - Nas trzech, jak jeden kolor, dobra partia w pokerze
K - Trzeba im pokazać, jak to robi ŁDZ
O - Jeśli o mnie chodzi, to masz to jak w banku. Łódź bez Afrontów to jak Campton bez gangów
K - Parkour na majku w naszym chamskim slangu. Czekaj, podgłośnię. Chyba Twój numer w radiu

Ta, O.S.T.R., prosty chłopak z Łodzi
Prosty chłopak z Łodzi


Postać zwierzaka z siłą Trzeciaka
Zdrapię z niego ptaka, ale będzie draka
Jak z outu wybicie, tak, na meczach picie
ŁKS mistrzem Polski, widzicie
Co się miało stać, to się stało
To było pewne, jak to co wyjebało
Tytuł zostaje łódzkiej ekipie
Na alei  panuję nad wynikiem
I tylko fanatykiem, LWC lirykiem
Nastawienie i  udowadniam krzykiem
 kto wali policję, ten posiada ambicje i barwy klubowe
 i moją głowę
To nie z terapii wstrząsowej
Pierwszy na posłuch
Veni Vidi Vici jak opium
W moim mieście gdzie maryśka w torbie jest
Mamy swoją drużynę, która zwie się ŁKS
Jak numer dwa trzy to fest
Na północ i południe, na east i na west
Mistrzostwo to gest niepowtarzalny
Wieki boom jak wybuch nuklearny
Mówi to kibic kulturalny, tak się bawi
 drużyny słabi
Powiecie to tak 
Została udowodniona potęga skurwysynom
Tylko pozostaje liga najlepszych
Przeciwnik  nie ma broni skutecznych
Nie pomogą im  niebezpieczny
Jedenasta pora, jedenastu najlepszych


Już w tym sezonie ŁK'a zasiadła na tronie
Za to browar pogonię, szalem się osłonię
W górę wyrzucam dłonie
Ma duma jak rap ochronie
Rap zwycięzca, w betonie nigdy nie utonie


ŁKS jest najlepszy
Na niego nie ma żadnych broni skutecznych
Tak mówi  podopiecznych
Piwo za piwem, na meczach to picie
To właśnie jest uliczne życie
Powiem to skrycie, powiem otwarcie
ŁKS  starcie
W klasie najlepszych mistrzów ligi
ŁKS już się nikt nie wstydzi
Każdy Żydów nienawidzi
I każdy Widzewu się brzydzi
Miejsce, jak raca płonie
Wszyscy wyciągnijcie w górę swoje pierdolone dłonie
A ja w tym czasie jeszcze browar pogonię
Bo żyję w schronie gdzie każdy Żyd ginie
W mojej rodzinie każdy za ŁKS skurwysynie
Zobaczysz to moje imię i w mojej rodzinie
 każdy z nich ma łeb obdarty
Od awantury, gdzie do góry
Uniesione ręce są
Ujrzysz teraz Łódeczkę tą
Która swoje  najczystszy
ŁKS jest istnie najprawdziwszy
To mój klub macierzysty
I kraj ojczysty


Już w tym sezonie ŁK'a zasiadła na tronie
Już w tym sezonie ŁK'a zasiadła na tronie
Już w tym sezonie ŁK'a zasiadła na tronie
Za to browar pogonię, szalem się osłonię
W górę wyrzucam dłonie
Ma duma, jak raca płonie
Rap zwycięzca, w betonie nigdy nie utonie


Tylko pozostaje liga najlepszych
Łódzkiemu nie ma broni skutecznych
 jedenasta pora, jedenastu najlepszych
Jestem kibicem, jestem człowiekiem
ŁKS mistrz jest dla mnie lekiem
Sukcesem i szansą na życie
Jedno co mnie trzyma to na meczach picie
Życie w stylu a-a-a
Życie w stylu a-a-a-a-a
Tak na meczach grasz
To przesłanie wysyła O.S.T.R. 
LWC, tak się gra


ŁK!..

Ważna nieustanna dobra wiara
Boże pomóż mi i prowadź
Ważna nieustanna dobra wiara
Boże pomóż mi
Ważna nieustanna dobra wiara
Boże pomóż mi i prowadź
Ważna nieustanna dobra wiara
Boże pomóż mi


Jeszcze raz miałem farta, nie tak kończy król
Choć nie powiem bym nie dostał wśród latających kul
Rozpraszający ból to przez rozerwany bark
Lecz jak patrzeć poza mną to ocalałych brak
(Ej) Pokazał mi hart ducha jak wyjść z masakry
Zastrzyk adrenaliny w akcji jak Dundee
Ty bądź poważny, świat potrafi naciąć
Ale co by się nie działo to chłopaki nie płaczą
Byłem pewny siebie i jestem taki nadal
Nawet jeśli jutro psy będą łazić po sąsiadach
Potrzebuję lekarza, koszula cała we krwi
Że można by wykręcić i krwią zalać butelki
Nie podpalam się wierz mi, muszę zatrzymać krwotok
Byle by dojść do auta, każda chwila jak złoto
Odpowiedz czemu biznes łączy się z siłą
Idź w pizdę, nie dam się wykończyć skurwysynom
Nikt nie jest święty, jakby święci widzieli
Niejeden święty by mnie tutaj pierwszy odstrzelił
Centymetry od ziemi - uniesiony jak anioł
Mimo to powtarzam sobie, że świadomi przetrwają


Ja i Ty, nasze myśli jak i czarne sny
Ponad wszystkim, panie daj mi żyć
Jeśli jesteś w stanie - zrób to dziś
Boże pomóż mi i prowadź


Krew ścieka po rękach i krzepnie na ubraniu
Jestem słaby jakbym ważył tylko dziesięć kilogramów
Na pięcie przyhamuj, zostało kilka chwil
Przemieszczam się pomału, lecz czy wytrwam by żyć?
Jeden krok, moment przerwy i znów kolejny krok
Gdy uświadamiam sobie, że tu cały stoję we krwi
Chcę zwyciężyć, wyjść z tej afery z zyskiem
Zabezpieczeniem dysk i papiery w walizce
To przez ambicje wybrałem taki los tu
Nie po to by istnieć, dla wrażeń i kurortów
Tych wydarzeń od wniosków nie da się odciąć
Przez uwagę z rozsądku, tylko wiedza jest forsą
Został metr, to dwa kroki do drzwi starego vana
Jeden cel muszę zdobyć, choć mam niemoc w kolanach
To zamach był, znaczy pułapka
Ile warte jest co mam, że nienawiść przerasta?
Kręci mi się w głowie, mózg opada na kołnierz
Chyba to koniec, czuję że spadam na mordę
O grzechach daj zapomnieć, to przez to zło w miastach
To wszystko, śpij spokojnie, na każdego jest czas brat


Ja i Ty, nasze myśli jak i czarne sny
Ponad wszystkim, panie daj mi żyć
Jeśli jesteś w stanie - zrób to dziś
Boże pomóż mi i prowadź


Ważna nieustanna dobra wiara
Boże pomóż mi
Ważna nieustanna dobra wiara
Boże pomóż mi i prowadź



Pierwsza runda, K.O. jak Muhammad Ali
To cios dla tych, co w swym bagnie już sfermentowali
Zagubieni w życiu niczym po derbach szalik
Paznokcie obgryzione, gdy nic nie da się ustalić
Najlepiej się podpalić, bunt publicznie wyrazić
Bo by spojrzeć sobie w twarz trzeba zbyt dużo odwagi
A sumienie w stylu zgagi drażni każdy nerw
Jak wyjść z opresji, gdy do odebrania serw posłany z prędkością miga?
Gdy już nie da się wymigać, wiem świat jest chuja warty
Aż chce się rzygać! Nawet stary wyga, wyjadacz monopola
Liczy, że kiedyś nad głową mu zabłyśnie aureola
Od Opola do przedszkola - rozwój wsteczny
Roi się od dziwnych wypowiedzi niedorzecznych
W końcu wywali bezpiecznik i słońce zgaśnie
A po ludziach zostanie tylko ślad na zwykłej taśmie
I wszystko będzie jasne dla człowieka 3003
Że byliśmy ślepi tak jak ćmy
Według własnych reguł gry urządzając świata kwietnik
Zamiast cud planety z Ziemi zrobiliśmy śmietnik


OSTRy złapał za mic'a, w ruch skrzypce stylem
OSTRy złapał za mic'a, doza czarnego humoru


Do Re Mi Fa Sol La Si Do
La Sol Fa Mi Re Do...


Nawet mi, jak słyszysz, gdy byłem dzieckiem
Wszystko, co zrobiłem wychodziło na kiepskie
Ciągle słyszałem: "ty czep się, idź, graj na tych gęślach
Tutaj się żyje w świecie opartym na pięściach!"
Weź przestań, szukaj w lesie siły adeptów
Bo jedno, co wybrałem to moc mego intelektu
Pełnego efektów tak tzw. specjalnych
By móc zawsze się odnaleźć w sytuacjach skrajnych
Jak biały wśród czarnych, jak Jezus na pustyni
Strasząc prawdą jak w Halloween głowa z dyni
Na nic te kpiny, bo się niczym nie różnimy od orangutana
Co potrafi zabić na widok banana
Wychowany na nie manach, nie na babach, lecz na mleku
Więc wiem, jaki syf tkwi w człowieku
Równy popielniczce petów, niedopałków
Dlatego śmieszy mnie, że świat pełen jest śmiałków
Co by chcieli zbawić wszystkich, a sami mają problem
Ścierając własną dumę jak na dupie spodnie
Życie jest niewygodne, w kształtach obłe, okropne
Bo każdy w sobie ma żebraka, co tkwi pod sklepowym oknem


OSTRy złapał za mic'a, w ruch skrzypce stylem
OSTRy mnie złapał za mic'a, doza czarnego humoru



Akurat nie wiem ile wad posiadasz brat tu
Znam wszystkie swoje, to je wyraża nastrój
Znów żona mówi mi - "Adam nie wariuj
Nie było mnie dwa dni i taki bałagan masz tu!"
Mówiąc pokrótce - się lenię
Mogę siedzieć w fotelu tak długo, aż zapuszczę korzenie
Wtedy czuję jak spada co sekundę ciśnienie
Luz mam od rana, może pojutrze się zmienię
Nie muszę siedzieć, mogę poleżeć
Wchłaniam niewiedzę z małych torebek
Dlatego lenię się w dobrej wierze
Ruch jest problemem, oczami zwiedzę
Pokój ten teren, czy wstanę? Nie wiem
Mogę tylko spać jak na dnie morza płaszczka
Z czasu marnotrawstwa wynika boża łaska
Żyje jak miś panda - jem, sram, zasypiam
Wybacz jeśli chrapię przez sen - tak oddycham
I co, że mnie słychać? Taki się urodziłem
Godzin, które przesypiam nie liczę na siłę
Noc? Dzień? Nieważne póki nie obudzą nas
Dedykowane wszystkim tym co lubią spać


Mógłbym całe życie tylko leżeć w łóżku
Śniadania, obiady, kolacje do stóp tu
A jeśli się okaże, że mam na to czas
Podróżuję w snach, no bo kocham spać


Krzycz "Hoouu!" jeśli kluby lubisz brat
Albo "Śśśśśś" - jak kochasz spać
Krzycz hoou jeśli kluby lubisz brat
Albo "Śśśśśś"


Kiedy zaczynam ziewać - wiem czego mi trzeba
To przez tlen i ogień co niemoc podgrzewa
Przelot do nieba i to w przyśpieszonym tempie
Powieki ciężkie, jestem zawieszony we mgle
Nic mi się nie chce, to chyba dobrze
Bo nic nie muszę dzisiaj, gibam na pościel
To mi da troszkę relaksu, mam nastrój
Po co mi gnać tu na złamanie karku?
Na zegarku trzecia i znów mam apetyt
Na sny nie z tej planety
Nieważna odległość czy punkt czasowy strefy
Ja mogę się tam znaleźć, bez pomocy rakiety
Wyjść nocy naprzeciw
Nim się obudzę wierzę w tę chwile
Co dają mi luz, by jeszcze poleżeć godzinę
Poleżę - nie zginę, jeśli mam na to czas
Dedykowane wszystkim tym co lubią spać


Mógłbym całe życie tylko leżeć w łóżku
Śniadania, obiady, kolacje do stóp tu
A jeśli się okaże, że mam na to czas
Podróżuję w snach, no bo kocham spać



Nigdy nie zapominam o tym skąd jestem
Prąd przester daje po uszach jak Winchester
Stąd jazz band, w ty mieście jak żen-szeń działa szpaner
Dobre intencje giną jak zęby pod glanem
Sprawców nie znam - to o nich milczy nieba pejzaż
Gleba stęża skażenie powietrza
Dla gnijących to problem
Robię co zrobić mogłem
Smog-tlen wypełnia płuca
By dotrzeć przez sadzę towcu trzeba by użyć dłuta
To za okna , bo luta mówi że
Mieszkam tutaj gdzie nikt kraju nie odnajdzie
Im bardziej to niemożliwe tym wierzę w to bardziej
Wolny jak Marley, nie dla mnie handel
Honoru gangren, osiedlowy kartel upadłych karier
Jak życie w Padwie - ten sam pierdolony parter
Czysta obłuda gdy niesmak ogłuszonych slangiem
Pryska w klubach gorących jak Kuba
Życie płynie jak seria, życie to serial o bakteriach wściekłych jak febra
Gdy całą rentę wchłania jednoręki morderca
Nie dla każdego tęcza, beton nie Wersal
Żeton tnie ręka - ziom, nie przeszkadzaj
Jeśli nie wiedziałeś życie to hazard
Parkinson nerwy zdradza
To życie - tak się to przejawia


Życie to nie czas by umrzeć
Nigdy to nie zrozumiem tych co sobie ścielą trumnę
Życie to nie czas by ginąć
Jednych leczy wiara, drugich canabinol
Życie to nie czas by umrzeć
Nigdy to nie zrozumiem tych co sobie ścielą trumnę
Życie to nie czas by ginąć
Jednych leczy wiara, drugich canabinol


Meritum treści osiedlowej obsesji
To ten 1 na 100 co uniknął konsekwencji
Nie dam unicestwić swoich marzeń
Bo tylko na nie mnie stać
I tylko w nich jestem panem
Życie to pamięć, wspomnienie jak discopolo
Jak chemikolor dający blask swoim neonom
Dziś za tych co nie mogą prolog słów, życzeń skrót
Cyfer o ilości zer równej progom na Kryfie
Mnożą się w typie tym inne marzenia
Choć brak im uosobienia, nadzieję zżera trema
I myśl jak to jest gdy się od świata nic niema
Być u szczytu jak ptyś
To tylko domena rozmów na każdy temat - pozwól
To łódzka ziemia i łódzki styl życia
Czyli upadły przemysł i przewóz po kryzysach
Stop - nie deptać trawnika
Dziś to rarytas, złości pełna matryca
Rozmaitości przegląd często szczękom
Cienko czempion płaci mięknąc jak tylko widzi tarapaty
To tylko życie, i pech oparty na tym


Życie to nie czas by umrzeć
Nigdy to nie zrozumiem tych co sobie ścielą trumnę
Życie to nie czas by ginąć
Jednych leczy wiara, drugich canabinol
Życie to nie czas by umrzeć
Nigdy to nie zrozumiem tych co sobie ścielą trumnę
Życie to nie czas by ginąć
Jednych leczy wiara, drugich canabinol
Życie to nie czas by umrzeć
Nigdy to nie zrozumiem tych co sobie ścielą trumnę
Życie to nie czas by ginąć
Jednych leczy wiara, drugich canabinol
Życie to nie czas by umrzeć
Nigdy to nie zrozumiem tych co sobie ścielą trumnę
Życie to nie czas by ginąć
Jednych leczy wiara, drugich canabinol


Życie, życie, życie

Gdzie zasady w pomieszczeniu głuchym, sami jak w piekle
Blade ściany, czarny sufit, jasne ślady, intencje
Tuż za drzwiami, czas nie wróci życia za nic, bezwiednie
Jak pijany potykam się o własne sprawy na wietrze
Spytałbym Boga jak żyć
Choć nie wierzę w nic, widzę w nim słowa szansy
Umysłowy klin niczym list bez nadawcy
Policzone dni, w głowie film, seria "Matrix"
Kto mnie zabił, nie znam drani, skazany na śmierć
Kiedyś sami związani tu pragnieniami; wspólny cel
Chciałbym powiedzieć, że mamy przed nami kolejny dzień
Widzę żonę, jak zalana łzami przeżywa ten stres
Dla mnie chwila snu, dla niej wieczność
Nie da się przypisać ról; Samuel L Jackson
Powietrze przeszywa chłód, patrzę w przyszłość
Gdy serce rozrywa ból, staje tętno


Witaj w drugiej części moje "Życie po śmierci"
Nie ma możliwości bym kolejny raz zniknął z powierzchni
Witaj w drugiej części moje "Życie po śmierci"
Moje grzechy, mój testament, chwila ziemi, poezji


Ostatnia droga na końcu tunelu światło
Nie wiem czy przeżyje, czy zdołam do celu zajść, wciąż
Męczą mnie te myśli, w chwile problemów, aż nadto
Podpowiada instynkt, ile na sumieniu mam trosk
Chciałbym uwierzyć w gwiazdy
Choć jak na nie patrzę, brak mi wiedzy o magii
Wiem, że muszę przeżyć, strach przezwyciężyć daj mi
Każdy tu w coś mierzy, sami bohaterzy w akcji
Mam zbyt wiele do stracenia, nie oddam życia za bezcen
Nie każdy spełnia życzenia, spoglądam w myślach na więcej
Lekarze nade mną, scena jak serial wciąż "Pod napięciem"
Trafię do nieba, przeżyje, czy ziemia do piekła ześle
Wyglądam jak trup, zombi pomyśl
Jaki kredyt zaufania, pozwoli oczy otworzyć
Muszę przeżyć dla swych synów i mojej drugiej połowy
Operacja się udała, wybudzili mnie z narkozy


Witaj w drugiej części moje "Życie po śmierci"
Nie ma możliwości bym kolejny raz zniknął z powierzchni
Witaj w drugiej części moje "Życie po śmierci"
Moje grzechy, mój testament, chwila ziemi, poezji


-Ty, to jakby coś, to wiesz gdzie cię można łapać?
-Najlepiej to za ucho
-Czego ty pękasz?
-Po co się pytasz?
-Wiesz, bo mam coś na oku
-Tak? idź do okulisty


Dzwonię po zioma, już wiem jakie to miejsce
Muszę się schować, jest na razie bezpiecznie
Czas pokaże co będzie, daj mi 30 minut
A w tyle się przemieszczę z Anglii na Teofilów
Nie kombinuj - to nie Wielka Brytania
Jak na razie tylko cmentarz, smutnej pętla i zakład
Ktoś tu kabzy się nakradł, sądząc po inwestycjach
Tylko oczy te same, co błądzą po budynkach
Wszystko się zmienia, choć w naszym położeniu
Bywa tak, że zmiany są tu bez znaczenia
Oddech zamiera, pycha zjada nam mózg
To przez ten wirus i powietrze, bo w nim sadza i gruz
Tak osiada w nas kurz, nie dając myśleć rozważnie
Dlatego muszę bać się, zanim zniknę na zawsze
Może wyślesz mi paczkę? kierunek Brazylia
Wizerunek religia, a  ziom traktują tam gorzej od bydła
Złość wciąż narasta
Najchętniej to bym zasnął, by nie ruszać się z miasta
Faktów namiastka, grubej rangi śmiem twierdzić
Od wczoraj to szukają mnie dwa gangi i mendy


Jeśli dla ludzi warty jesteś żywy lub martwy
Zanim uwierzysz w gwiazdy, los się nad nimi pastwił
Jak najdalej od strat, by złota ludziom dostarczyć
Jak najdalej od prawdy, jak nie kupią to brać ich


Co dałbym by być inny, już w domu miałem piekło
Jedno to kradzieże, nie chciałem być mordercą
Moje życie jest klęską, większość wymażę z pamięci
Tobie gorączkę złota los wykaże po rtęci
W pełnym wymiarze, wierz mi, nie chcę powtórki zdarzeń
Tego unikaj jak ognia czy od kurwy zakażeń
Chcesz być w dżungli tej panem? Brawo za aspiracje
Debilu, twój cel to żyć ze sławą, bo kradniesz?
Na swoje ręce patrzę, zbyt wiele na nich krwi
Przez typów w garniturach, ja wiem to dla nich cyrk
Łatwo kpić jak się nie jest samemu w tym gównie
Przed plazmą to głowa od problemów nie puchnie
Ty nic nie mów, pokrótce ci wyjaśnię ten wątek
Nie ma co głupoty zwalać zawsze na klątwę
Lepiej błaźnie stul mordę, sumienie podpowiada
Z każdą sekundą rośnie przez ciśnienie bałagan
Mam się w terenie skradać? No gdzie ten ziom z autem?
Ty kurwa gdzie jesteś? (ziom jestem w trakcie)
Jak będziesz bliżej brat, ten, nie pierdol, masz namiar
Czekam już tyle czasu a psy węszą po bramach
(Ty kurwa, że już nie mogę teraz, a je dawaj, ej
Nie, nie, nie, nie, nie mogę teraz, dawaj zadzwoń później, pozdro)
Tak można liczyć na pomoc ziomek, wierz mi
Kiedyś zwrócą się do mnie, wtedy Boże strzeż ich
Tu zbyt tłoczno na jezdni, przeczekam lipę
Mam płytę, papiery i na powiekach życie
Od zwycięstw po dno, niech to sumienie zaśnie
Pozwól zapomnieć wszystkie płomienie w walce
W terenie zawsze ucieczka to ryzyko
Bo czas tu doradcą dla ludzi incognito


Jeśli dla ludzi warty jesteś żywy lub martwy
Zanim uwierzysz w gwiazdy, los się nad nimi pastwił
Jak najdalej od strat, by złota ludziom dostarczyć
Jak najdalej od prawdy, jak nie kupią to brać ich


Wystawiony do wiatru Nikodem R. zaczyna popełniać błędy, nie odwracając się za siebie rozpoczyna pieszą ucieczkę, nie zdając sobie sprawy z konsekwencji tej decyzji, będą miały one bowiem wpływ na późniejszy tok zdarzeń, wiadomość o ucieczce podejrzanego już dawno obiegła wszystkie służby porządkowe, a w poszukiwania zbiega zaangażowane już było całe miasto, jedyne, co zostało Nikodemowi, to nie odwracaj się, zbyt daleko to zaszło


To jest kolejna płyta z tego osiedla
Zanurzonego w bębnach, to kolejny pewniak
To jak widok membran które pieszczą słuch
Była może lekka przerwa ale znowu nas dwóch
Kolejny ruch w walce z tandetą i gównem
Uczuciowe zwrotki, które naprawdę są puste
Trzeba ogarnąć ten burdel, do korzeni wrócić
Tu się urodziłem i tu umrę, a życie uczy
Ziomy sprzedają na tych ławkach, my siedzimy na tych ławkach
Pijemy na tych ławkach, ej, sprawdź nas
To kolejny podkład na kompaktach ale z sensem
Tego słucha nawet twoja matka przez sen
Ej, my naprawdę wiemy co jest fajne
Kolorowe czapki, bejsbolówki, Nike, Old Smuggler
Musiałbyś poczuć nasza jazdę, łączy nas ten rejon
Dobre ziomy, ci co nas znają dobrze wiedzą
Przez co paru ziomów odbiło, paru zostało
Jedni studia, drudzy praca, jeszcze innym odjebało
Niby jest tak samo, ale inaczej to odbieram
Życie, w którym zaczynaliśmy od zera
A gdzie jesteśmy teraz? Kiedyś szczeniaki na murkach
A w tym roku 3 płyty idą z naszego podwórka
Rozmiar 2XL, kurtka dobra Usynów wartość
Onar, Pezet, Płomień, sprawdź to


To jest Hip-Hop który jest nam najbliższy
Ta muzyka, w tych blokach, smak whisky
To nie dla wszystkich bo nie każdy rozumie
To Ursynów skurwysynu, z czasem to poczujesz
X2


Moje ziomki to alkoholicy dilerzy i ćpuny
Kilku takich już buduje sobie trumny
To oni w rękach jointy, wóda, gin i tonic
Mów co chcesz, wiem że nie zapomnę o nich
Gin, zimny tonic, cola, zimny Walker
Popatrz tu, spójrz, wszystko jest niby OK
Jeden kira kokę, drugi pije wódę z sokiem
Spoko, każdy z nich żyje na innej stopie
Spoko, żyłem, dorastałem z nimi
Nie oczekuj dziś ode mnie że nagle będę inny
Myślę, i tak ogarniam, i tak daję rade
Wiem, że nie dam rady uciec z tych ławek
Dziś nie dam rady uciec z tych ławek
Dziś nie dałbym rady uciec, naprawdę
Jeden typ, miałem grać dla niego koncert
Lecz nie mogłem wtedy, wcale nie przez forsę
Ten typ powalił się, dla mnie był niewinny
Mam nadzieję, że wyskoczy na mój promocyjny
Wiesz świat jest inny dziś, wiesz
Ursynów 04' to już nie 95'


X2

Tu mają bity napierdalać, jak się masz? Cześć!
A wersy wgryzać się w gardło jak wściekły pies
Rasowy z rodowodem, a nie byle kundel
Modę jak dziwkę pierdolę choć to nie jest burdel
Słowa pod moje dyktando, bity pod moje dyktando
Te osiedla wychował Skandal a nie Bajlando
Pamiętaj mamo, zawsze cząstkę mego serca masz
Reszta jego zimny głaz, często ciężko mi wstać
Kurwa mać robię krok wstecz, żeby zrobić w przód dwa
Ale po upadku potrafię wstać
I nie muszę zbierać ludzi, jestem samowystarczalny
I w warszawski walczyk, masz ochotę, chodź zatańczyć bo
Dobrze już poznałem kroki, jestem tutaj nie od wczoraj
Jestem kurwa niewysoki i mam na imię Onar
Serce chore, gardło chore, ale ciągle chcę walczyć
Tego pierdolę, tamtego pierdolę, nie wracam na tarczy
Wokół ranni, bo kręgosłupy jak plastelina
Ktoś sra im na łeb, mówią: "kurcze, bywa"
Przy korycie jakaś świnia, albo inny wieprz
Przyjaciel popatrzył na mnie i tak do mnie rzekł


Nie myśl gdzie to wydasz, nie myśl co z tym zrobisz
Tylko idź naprzód po swoje, bo jak chcesz to rozpierdolisz
Wierzę w ciebie mocno jak tysiące serc
Pierdol lęk, obudź gniew i możesz zrobić co chcesz


To kolejna dobra płyta na dobrych kurwa bitach
W moim stanie byś na tapczanie leżał jak stara cipa
I byś nawet nie mrugnął
To z miłości zdzieram krtań, a odpocznę sobie jutro
Jutro, albo pojutrze, albo popojutrze
Nadstaw buźkę, każda linijka nas naucza
Wszystkim polskim Drake'om, to gówno i ścierwo
O północy jestem sobą bo jest zimno i ciemno
Wtedy wypluwam nowe tracki, chcę tylko twojej uwagi
Żeby weszły w serce sylaby, jak pod paznokcie drzazgi
Nie ma baśni, raczej kolejny melodramat
Nie mamy o czym gadać, witam się i żegnam, elo, papa
Wszystko na raz, gram w mainstreamie garaż
Mój każdy wers jest jak dziewica, nie do wyjebania
Nie przysłaniasz celu mi, wrzucam szósty bieg
Przyjaciel popatrzył na mnie i tak do mnie rzekł





          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        

Mówisz mi, że chlanie i ćpanie gubi ludzi
Najbardziej hajs ich gubi, ale tylko tych głupich
Tych podatnych, bez zasad, ideałów
Biegną świńskim truchtem do koryta pełnego dolarów
A im więcej żrą, tym łaknienie rośnie
Gadamy już tak ze sobą jak kiedyś, co nie?
Nie. Bo nie mamy kurwa mać, w mordę, już o czym
Mam małe ambicje? Nie, po prostu nie jestem żarłoczny
Nie wszystko dla wszystkich. Kocham bliskich
Ale bliscy są mi bliżsi, niż te pierdolone zyski
Niż ten zimny wzrok papierowego Jagiełły
Twoja zachłanność drażni mnie jak skórę papier ścierny
Twój brzuch wydęty jest tylko przenośnią
Bo nie dzielisz się jedzeniem jak dziwki miłością
Pamiętaj, trzeba żreć, ale z rozsądkiem
Zdechniesz sam, ale przynajmniej z pełnym żołądkiem


Każdy chce i musi żreć, ale
Nie każdy ma do tego talent
Umiar, niejeden zgłupiał, wcale
Już o nim nie pamiętam, ty o nim nie pamiętasz


Każdy lubi żreć, jak nie lubi, to kłamie
Mówią o tobie śmieć, bo kochasz tylko żarcie
Kochasz tylko drogie, bo chujowe jest tanie
Bo tanie jest chujowe, apetyt rośnie w miarę
Wiesz czego, kolego
Dlaczego jesteś durniem?
Bo od hajsu puchniesz jak skarbonka na komunie
I Kochasz drogie knajpy i kochasz drogie kluby
Mnie inspirują emocje i kocham ludzi
Też mógłbym iść w tą stronę
I zapomnieć skąd jestem, ale przede wszystkim dokąd dążę
Po co jestem, dlaczego na palcu mam obrączkę
Jak słyszę Muzykę, nie słyszę jak liczą się pieniądze
Każdy kto mnie zna, wie, że mam serce
Po operacji, ale jest jak bezkres





Yo, aha, pozostawiam zobacz
Bez ej, bez yo wiesz, wiesz zobacz, ej


Czas dostać ten hajs, sprawa prosta ten hajs
Weź kopsaj ten hajs, weź go daj
Daj mi moją działkę, mój marny procent
Pchasz mnie z kawałkiem, jestem raperem doceń
Wiem, że zarabia wydawca i manager
Ten co robi koncert i jakaś kurwa w barze
A dla mnie marnych parę groszy które zostanie
Nie będę się prosił, sram na nie
Sram na was, sram na to
Takie są układy w Polsce i czy warto
Się starać, wkładać serce
Co chcecie od Onara, mówią, że nic więcej
Tylko pojedź, podpisz, sam sobie załatw
A wy co ? A my weźmiemy hajs i strzała
Proste, najwygodniejsze z rozwiązań
Pomocna dłoń tylko na papierze, ile można
Proste, każdy do pomocy chętny
Rapbiznesmeni, którzy na sobie robią przekręty
Proste, już dla mnie wszystko jest jasne
Trzeba dbać o swoje bo każdy dba o własne


Pozostawiam to bez komentarza
Nie dlatego że nie chce się narażać
Tylko już brak mi słów dla tych pustych słów
Dla tych pustych głów i znów


Jeśli chodzi o melanż każdy ma hajs na melanż
Jeśli chodzi o melanż na niego hajs zbierasz
A na polską płytę nikt nie chce zbierać
Freestyle'owcy od bitew, hiphopowcy od teraz
Coraz lepsze ciuchy, coraz mniejsze płytoteki
Coraz większe luki, tutaj nie wystarczy niestety
Brak hajsu, tak to chcesz usprawiedliwiać
Chęć baunsu, nie omija cię żadna biba
Wiem, że płyty w Polsce są za drogie
Ale co zabija muzykę - pirat i kopie
A w hiphopie podobno kochasz szczerość
Kochasz prawdę, której ja w tobie widzę zero
Bo gdybyś ją kochał to byś wspierał rynek
Ostry melanż czy płyta, przecież masz alternatywę
Wybierasz melanż bo to z internetu raczej trudno ściągnąć
Szybciej i trzeba płyty też to wspólne dobro
Udostępniacie je i coraz większe kręgi
Płyty z ręki do ręki, kto na tym traci? Dzięki



Wsiąść do pociągu byle jakiego nie chcę, chcę, chcę czegoś więcej
Mam, mam bilet w ręce a kierunek trasy determinuje serce
Wsiąść do pociągu byle jakiego nie chcę, chcę, chcę czegoś więcej
Mam, mam bilet w ręce a kierunek trasy determinuje serce


Często jestem leniwy, chociaż staram się z tym walczyć
Szanse nierówne są jak armia i partyzanci
Armia - to świat który pędzi na złamanie karku
Partyzanci - mój charakter, który wybudzam z letargu
W głowie wiem, że pociąg ma odjechać
To tylko zły sen, że na mnie nie poczekał
Wiesz po czym można poznać człowieka
Że kiedy je żarcie reszta zachowuje się jak zwierzęta
Nie jak lwy, raczej jak hieny
Bo boją się jutra którego może niebyć
Czekając na peronie chcę życie przeżyć
Ale o to chodzi żeby każdy dzień to był pierdolony pewnik?
Odpowiedz sobie co robię
Czy już jadę, czy dopiero jestem na peronie
Idź po bilet, kasy jeszcze śa czynne
Ja tak zrobiłem, dlatego żyję




Wolisz pierwszą klasę albo kuszetkę
Pamiętaj, najpierw musisz mieć bilet w swojej ręce
Trzymać go mocno jak swoją kobietę za rękę
I nigdy nie puszczać bo wtedy coś pęknie
Pięknie jest przez chwilę, piękne są tylko chwile
Podróż trwa, kilometry, mile
Dekady, lata, miesiące, dni, godziny
Jestem w podróży, jak wrócę to się zobaczymy
Chyba że wsiądziesz gdzieś na trasie, usiądziemy zwarcie
I poleje się to, co spowalnia na starcie
Wszystkich tych którzy nawet jadą na gapę
W tej podróży nie ma ulg, nie możesz dać w łapę
Bo nie ma komu, daleko do domu
Ale jeśli ktoś czeka w nim to masz szczęście ziomuś
Ciągle koniec to początek, początek to koniec
Bo to trwa, jak niekończąca się opowieść






Mój dom, to nie blok, to nie ceglane ściany
To my, którymi je wypełniamy
Wracasz do domu z pierdolonego obowiązku
Z pierdolonej pracy, z pierdolonego rozsądku
Rzuć to. Idź się nachlaj w jakiejś spelunie
Gdzie barmanowi, jak księdzu, zrobisz sumienia rachunek
Więcej grzechów nie pamiętasz, bo nie chcesz pamiętać, bo
Wkurwiasz się, że znowu zawieszasz nowy kalendarz
Pomyślałeś, że jest piąta, jest dziewiąta
A nieuchronność przemijania jest tak okropna
Po dzieciakach widać, że rosną, po nas niewiele
Starsi odchodzą. Nam coraz bardziej ciąży doświadczenie
Kredyty, pity, raty, melanże
Ci, co piją co dzień, wyglądaj coraz mniej zabawnie
Nie mamy paręnaście lat, już parędziesiąt
Kiedy ten czas uciekał zrozumiałem jedno
Miałem hajs, go nie miałem , byłem w niebie,byłem na dnie
Piłem szampana w knajpach, szamę z dyskontów jadłem
Ale najważniejsze, chociaż cały czas czas ucieka
Kiedy skądś wracasz, ktoś na Ciebie czeka


Mój dom, to nie blok, to nie ceglane ściany
To my, emocje, którymi je wypełniamy


Mój dom, to nie blok, to nie ceglane ściany
To my, którymi je wypełniamy
Ludzie z natury są egoistami, znam wielu
Mówią "ja mam", nie "my mamy"
Nie znają granic, niektórych gubi apetyt
Wolą znać smak kilku dziwek na raz, niż jednej kobiety
Dbają o własną dupę, dbają o własny portfel
Mają wszystko w dupie, bo tak jest najwygodniej
Ale są sami, wokół tylko błazny
I tylko ich, właśnie, bawią właśnie ich żarty
Słyszę pusty śmiech, który odbija się echem z miejsca skąd jestem
Jestem raperem, ale najpierw człowiekiem
Znam radości, smutek, znam powroty, rozstania
Klimat ślubów, pogrzebów wiele mi poukładał
Jest jedna rzecz dla której warto żyć, kiedy wracasz, ktoś czeka już u progu drzwi





Ja mam czyste buty, brudne serce
Jesteś ze mną, ręka myje rękę
Lepiej daj mi miłość, zanim stąd odejdę
Jestem ostatnim światłem nad tym osiedlem
Ja, ja mam czyste buty, brudne serce
Jesteś ze mną, ręka myje rękę
Lepiej daj mi miłość, zanim stąd odejdę
Jestem ostatnim światłem nad tym osiedlem


Recenzenci coś pierdolą, że pierdolą
Nigdy nie byli w mojej skórze, więc se mogą
Wystawiać gwiazdki, znaczki, mnie to wisi jak na drzwiach klatki nekrolog, o
Ponad wszystko zawsze cenię wolność
Umowy, wytwórnie, paragrafy, chuj wie co jeszcze
Pluję na to kiedy, kiedy pluję do majka, durnie
Jakiś pismak siedzi i se pisze, że to wtórne
Jasne, bo od zawsze powiązany z tym podwórkiem
Wolisz być służbą na jachcie, ja kapitanem na tratwie
Robię tylko dla siebie, czuję satysfakcję
Wolisz być na uwięzi w klatce, ja se latam jak latawce
I czekam aż mi sos skapnie, na kanapkę
Nie jestem pazerny, choć wokół kurwa hieny
Mam parę zasad, które zabiorę do gleby
Jest parę rzeczy, które zabił we mnie ten przemysł
Mam czyste buty, brudne serce i coś więcej, by to zmienić


Ja mam czyste buty, brudne serce
Jesteś ze mną, ręka myje rękę
Lepiej daj mi miłość, zanim stąd odejdę
Jestem ostatnim światłem nad tym osiedlem
Ja, ja mam czyste buty, brudne serce
Jesteś ze mną, ręka myje rękę
Lepiej daj mi miłość, zanim stąd odejdę
Jestem ostatnim światłem nad tym osiedlem


Czasem kurwa nie dbam o to, co nas łączy
To jest szczere, czy to tylko są pozory?
Czasem gruby szelest zmienia się w garść mońcy
Mówię sobie: nie rozmieniaj się na drobne, i bądź dobry
Nie, nie bądź dobry, bądź lepszy
W świecie, w którym większość się pozbywa emocji jak śmieci
Bierze i wyrzuca, zapomina jaką drogę przeszli
Czuję się, jakbym tylko dla siebie pisał te wersy
Czyste dresy, czyste buty, czysta kurtka
Serce brudne, mokre, jak sierść bezpańskiego kundla
Czyste felgi, czyste szyby, czysta fura
W żyłach płycie brud, jak podczas sztormu łódka
Mam połamany żagiel i poszarpane nerwy
Bardziej dbam o nowe skoki, niż o to gdzie jesteśmy
Na nogach mam odpowiednik mojej mamy pensji
Mam czyste buty, brudne serce i coś więcej by to zmienić


Ja mam czyste buty, brudne serce
Jesteś ze mną, ręka myje rękę
Lepiej daj mi miłość, zanim stąd odejdę
Jestem ostatnim światłem nad tym osiedlem
Ja, ja mam czyste buty, brudne serce
Jesteś ze mną, ręka myje rękę
Lepiej daj mi miłość, zanim stąd odejdę
Jestem ostatnim światłem nad tym osiedlem



Na tych osiedlach gdzie bywa czasem ciężko jak skurwysyn
Jedni chcą coś kupić i innym sprzedać albo gdzieś iść na dziwki
Łatwo przegrać, ciężko przetrwać i mieć na życie
Mama nie da a goście nie chcą żyć jak mnisi
Więc gonią kokę i piorą flotę cały czas
Albo biorą każdą robotę nawet za marny hajs
Polskie złote tylko tym pozwolę rzucić w twarz mi
Nie jak moje ziomki ja niepokorny i odważny
To nie dla typów cipowatych bardziej niż ich laski
Cipowatych tak że jak krwawią to w podpaski
Szybkie fury, szybki sex człowieku
Tu wszyscy chcą to mieć, bo każdy żyje w pośpiechu
Nie oceniaj ich, są wkurwieni nie zazdrośni
Dla takich jak my nie ma już nic, nawet miłości
Kumasz mogę zagrać o to, życie w kości
Bo nie mam nic do stracenia oprócz niepewności


Daj mi przeżyć w miejscu pełnym rozczarowań i szczęścia
Daj mi przeżyć, bo mam sentyment do tego miejsca
Wśród dziewczyn, dzieciaków, bloków i rapu
Wrogów, skurwysynów, ziomów i dobrych chłopaków


Daj mi przeżyć w miejscu gorącym jak Majorka
Tylko, że jest tu brudno i nikt nie chce tu posprzątać
Ten brud i syf odbija się już na dzieciakach
Gdy któregoś złapią psy, matka może tylko płakać
Gdy wjadą do domu i zaczną szukać na pewno znajdą
Ojciec będzie du-du-dukał
Daj mi przeżyć gdzie ludzie różnie robią pensję
Pensję swoich starych robią w tydzień albo prędzej
Tutaj dobre serce, równa się kiepska przyszłość
Okażesz się za dobry, będą chcieli ci zajebać wszystko
Tu gdzie żarcie z fast-food'ow smakuje jak styropian
Tu połowa walczy z nałogami a część po wyrokach jest już
Chociaż szczerze nie powinni
Bo wiesz, co by się nie stało, to każdy jest niewinny
Daj mi przeżyć, tu gdzie więcej dziwek niż dobrych dziewuch
Ziomów, którzy są przy tobie jak zrobisz przebój
Nie masz hajsu, nie masz czasu, oni znikną jak widmo
Zrobisz hajs, zrobisz klip, oni kurwa znowu przyjdą
Daj mi przeżyć wśród tych społeczniaków zza firanek
Którzy obcinają fury i mnie jak wracam nad ranem
Daj mi przeżyć tu gdzie różnie rozumiane dobro
Daj nam wszystkim miłość, szczęście, wolność
Ta, aha, miłość, szczęście, wolność, ej




Gdybym urodził się na nowo, nic bym nie zmienił
Chociaż życie tu zostawiło mi resztkę nadziei
Tu gdzie budzisz się wkurwiony, jeśli w ogóle zaśniesz
Albo budzisz się w miejscu, gdzie klawisz otwiera klapę
Tu gdzie gonią towar cokolwiek im to przy niesie
Więcej kwitu czy to co nawinąłem w czwartym wersie
Zanim zdechnę chcę mieć coś za życia jak Pezet
Trochę więcej z życia, mam kurwa niewiele
Mam jeden mikrofon, więc daj mi tu przeżyć
Lecz szukam roboty, tak tu miewają raperzy
Tu gdzie czasem mam wrażenie, że mój ziomek we mnie wątpi
Że staję się jego wrogiem, ale skleja mi piątki
A co piąty chciały mieć ziomka dziewuchę
Wyobraża sobie ją i kurwa bawi się fiutem
Tu jak Jay mamy 99 problemów
Daj mi przeżyć, bo życie ma zbyt wysoką cenę






Kiedyś myślałem będę miał dwadzieścia kilka lat i będę mógł
Mówiłem to jak miałem kilkanaście lat i przeżywałem bunt
Byłem wkurwiony chciałem tylko chlać w każdy dzień
Bliskim robiłem krzywdę, później czułem się jak śmieć
Nie jestem zły, miałem w sobie tylko złe pierwiastki
Puszczałem lejce kontroli, wiało jak halny
Ja, moje, dla mnie, powtarzałem jak mantrę bo mój czubek nosa, egoizmu szczyt, na resztę srałem
Chciałem wiele, czas wiele zweryfikował, fałszywi przyjaciele skurwiele, do góry głowa
Chciałem szczytu sławy, teraz tylko spokoju, hajsu, uśmiechu na tej twarzy cenniejszego niż te konta w banku
Wewnątrz dzieciak, na zewnątrz po trzydziestym roku, pieprzony Piotruś Pan pośród butelek i kłopotów
Dopadła jak zła wiadomość w nocy przez telefon, odebrałem ją i czuje niemoc

Dorosłość łapie mnie za pysk i mocno trzyma i dopiero chyba wtedy puści gdy wyposzczę z domu swego dorosłego syna
A zmarszczki na twarzy będą głębsze niż sny

Nikt nie pytał mnie, to takie dziwne? takie normalne? małe krople łączą się w jędną większą, lecą dalej drążą dziurę w skale, nikt nie pytał mnie o moje zdanie, stoję tu na brzegu i czekam na fale, jest pieprzony odpływ a czekam na pieprzony przypływ, krew gotuje sie jak woda na herbatę, baking biznes, jeden strzał w łeb i może być po wszystkim ale piękne wspomnienia pomagają żyć z tym
Ej, idź z tym, mówię czasem sam do siebie kiedy noc przychodzi i księżyc się śmieje, gwiazdy spadają szybciej niż te z tabloidów, życzeń nie myślę, za dużo nie spełniło się w życiu z nich, zdmuchnij świeczkę znowu jest stop, pomyśl życzenie, na spełnienie go masz rok, mam zbyt wielkie marzenia? czy rok jest za krótki? czy powinienem się w ogóle nigdy nie obudzić?

Dorosłość łapie mnie za pysk i mocno trzyma i dopiero chyba wtedy puści gdy wyposzczę z domu swego dorosłego syna
A zmarszczki na twarzy będą głębsze niż sny

Kiedy rap stawiał w Polsce pierwsze kroki
Raperzy nie znali w Warszawie jeszcze smaku koki
Tliły się jointy na osiedlach, ktoś opalał fifkę
Na Ursynowie piana smakowała jak nigdzie indziej
Wtedy ja - młody, nieskażony tym gównem całym
Kiedy przyjaźń była więcej warta, niż te miliardy
Kiedy przyjaciel dzwonił, nie tylko wtedy kiedy coś chciał
Rzeczywistość była szczersza, nie prostsza
Bo mam przyjaciół, fakt. Garstkę małą
Nie znają rapu, ale znają mnie lepiej niż dekalog
I czy siedzą w Polsce, czy gdzieś na wyspach
Jest zasada - ile dasz, tyle możesz skorzystać
Kiedyś ja, młody i naiwny, wierzyłem w wielu
Ale poszli w niepamięć, jak jebany, letni przebój
Nie pamiętam słów i słabo pamiętam melodię
Ja dorosłem i ich nie ma, i z tym mi jest dobrze


Znów wchodzi do studia. Jaraj się tym
Ty mnie nie zniszczysz. Każdy z nas się zmienił
To owoc, który dojrzewał latami
Chcąc cofnąć czas to i tak bym go nie cofał
To jest moje miejsce, bo kocham to miejsce!


Ja dorosłem do rapu, Ty dorosłeś do rapu
Dorośliśmy do rapu razem
Zmienił się świat, tak minęło parę lat
Ej, lepiej późno niż wcale
Ja dorosłem do rapu, Ty dorosłeś do rapu
Taka właśnie jest rzeczy kolej
Było gorzej, było lepiej, było lepiej, było gorzej
Razem przeszliśmy długą drogę


Mimo, że miałem już w ręku swój dowód osobisty
To robiłem głupoty, za które teraz wstyd mi
I tak robiłem i pisałem, pisałem i robiłem
A jak żyłem, nagrywałem i tak kolejną płytę
Zapychałem słowami pustymi jak bańki mydlane
Czuję się winny, więc pierwszy rzucam kamień
Pierdoliłem o szampanie, dziwkach i melanżach
Imponowała mi branża, teraz dla mnie gówno warta
Wszystko z tych rzeczy warte co spluć
Więc spluwam i zostawiam za sobą to gówno
Musiałem dorosnąć, musiałem tę drogę przejść
Może byłbym gdzie indziej, gdybym wybrał inny skręt
Musiałem spotkać osobę na swojej drodze
Dla której szczęście własne jest mniej warte niż moje
Nauczyła mnie wiele i tak wiele zrozumiałem
I tak dorosłem do rapu, lepiej późno niż wcale




Kiedy słońce wstaje, ja tu wstaje
Kiedy księżyc wstaje, ja tu żyję dalej
Piszę teksty bo praktycznie tylko to umiem
Mówią: jedź z tym. Piszę co mi zależy w sumie
Było parę kryzysów, mniejszych czy większych, czasem
Się piło więcej, świat był łatwiejszy
Ale tylko przez chwilę nie było to szczere
Ziom kupił bilet do raju, wpierdolił się w herę
Głupota chwilowa słabość, ja wierzyłem
Wyszedł z tego, radość. Uczuć się nie Kryje
Każdy jest dobry tylko coś czasem dobroć tłumi, pochopne sądy
Nieznajomych ludzi, skąd wiedzą jaki jestem? Patrzą mi w butelkę, mówią, że ktoś kradnie, złapałeś go za rękę?
Ten z drugiego piętra, gdzie on szczęścia szuka?
Mieszka tylko z matką a codziennie w innych ciuchach
Tylko słucha tej muzyki, że aż podwórko słyszy
Tamci sprzedają narkotyki weź to przycisz
Córka sąsiada widziała go w teledyskach, kogo?
Tego z drugiego piętra, tego słuchają boiska
Dzieciaki na nich, to właśnie dla nich
My zostaniemy sami, wy nie dajcie się omamić



To jest moja enklawa
Moje drugie piętro
To jest moja sprawa, gdzie znajduję piękno
Kocham, nienawidzę, w moich krokach ukryte szczęście
W blokach moje życie, na tym drugim piętrze


To właśnie na tym piętrze odnajduję tę poezję
To właśnie na tym drugim piętrze mam swoje szczęście





Ten widok z drugiego piętra czasem przygnębia
RAP, podwórko, miłość, melanż, tak czas spędzam
Życie surowy sędzia, nie ma apelacji
Sprawiedliwości ręka, korupcja dźwignią demokracji
A ja cały czas w tym miejscu żyjąc wokół wielkich spraw
Wśród tych bloków, to jest prawdziwa wielka gra
Mówisz: ba, on to na pewno ma pięknie
A ja wkurwiam się i ściskam drugą ręką rękę
Ej, kiedy czytam te śmieszne artykuły
Moja mama wzięła część z bloku, te papierowe bzdury
Piszą, że jestem tym, który coś tam, gdzieś tam
To ja i mój rap. Ej, weź przestań
Cztery ściany, w których jestem od dzieciaka
W których chce się śmiać i płakać, tutaj wisi mój plakat
Alkohol, pierwsza draka
Przecież każdy ma swój rozum
W życiu samemu trzeba się połapać
To nie pozór, niektórym nie poszło, mają dozór
Inni żałują, inni z dnia na dzień kombinują
Inni tylko mówią jakie co dzień interesy kręcą
Od dwóch lat w tych samych jeansach, wiesz co?
Tak jak ci śmieszni hiphopowcy w tureckich swetrach
A u mnie MASS już od trzech lat na metkach
Przestaw się na odbiór z mojej okolicy
Nas już nie będzie a HIP HOP będzie żywy



Myślisz, że w butach Valentino zajdziesz dalej, niż w tych tanich trampkach
Świnio życie czasem blaknie jak ta fotografia
Jestem za stary żeby wierzyć, że wykarmi nas zajawka
Lepszy sos niż w garniaku możesz robić w dresach i AirMaxach
Dziewięć siódemki jak tak już od '97-emki
Moje bloki, szybkie skoki, bity i butelki
Dzieciaki stąd nieoszlifowane diamenty
Najbrudniejsze miejsca trzymają największe talenty
Bloki z wielkiej płyty dają wielkiego kopa
Każdy stąd chciał lepszy dres, a nie ciuchy z Croppa
Teraz chcesz nowszy Mercedes, nie starego Opla
Ciągle towarzyszy stres, że się omsknie noga
Dwie ręce do Boga, gdy opada głowa na poduszkę
Nie wiem czy to ci pomoże zobaczymy później
Wygrywa nie ten co chce, tylko ten co umie uciec
Do dzisiaj też nie słucham co mówią inni ludzie


Idą przez to syzyfowe życie w rozwiązanych butach /
Rosyjska ruletka / nie ma opcji, przestań /
Idę w świat, nie myślę co poza nim /
Siłę i pewność, jeśli czujesz to chodź ze mną /
I szukam tropu szczęścia, źrenic nadziei /
Żeby się wyrwać z bagna / każdy może wyjść na ludzi /
Nowy dzień dla ludzi z Polski / Rosyjska ruletka / nie ma opcji, przestań


Podwórka dały nam miłość, ale zabrały wolność
Każdy z nas jest niewolnikiem, że czegoś tam nie wolno
Ściany mają uszy, tylko głuchy papla mordą
Ty w niewygodnych lakierkach ja wole po szkle boso
Znam te kurwy, te kukły, te udawane miny
Te brudy, te burdy, bez sensu bez przyczyny
Na te buty, te ciuchy co dzieciaki się śliniły
Pośród bloków, dymu tanich piw i amfetaminy
Dlaczego wszystko wszystko co jest tanie jest brzydkie i powszednie
To nie rzeczy są za drogie, tylko Ty za małą pensję masz
Nasz świat i napędzany jest przez szczęście, tylko kto kogo i na ile i jak mocno wy-jebie
Ty nie wiem ile zostało dni i godzin
Z pokłóconymi sztama, wolę się pogodzić
Buty kopsam ziomkowi, bo wczoraj był bosy
Może jutro ja od niego będę potrzebował po-mocy


Idą przez to syzyfowe życie w rozwiązanych butach /
Rosyjska ruletka / nie ma opcji, przestań /
Idę w świat, nie myślę co poza nim /
Siłę i pewność, jeśli czujesz to chodź ze mną /
I szukam tropu szczęścia, źrenic nadziei /
Żeby się wyrwać z bagna / każdy może wyjść na ludzi /
Nowy dzień dla ludzi z Polski / Rosyjska ruletka / nie ma opcji, przestań

Jestem z miejsca, które od zawsze pierdoli policję
Uśmiech na twarzy, Adidas Equipment
90, 9-7, 9-5
Za nawijki propsy
Szama od chińczyka
Na ścianach bombing
Na ścianach ksywki dla potomnych
Się prują dziwki, które nie mają takich wspomnień


Kiedyś Ursynów dobry szlak przerzutowy
Kiedyś Cybisa Straße
Ja i moje ziomki wiem po co jest majk, pcham na cały kraj
Coś co musi Cię obudzić
Jak naprawdę ciężki bas
Jebać cały fałsz
Miękki jak hash
Robimy robę, która wgniata w fotel jak naprawdę ciężki bas
Nasze ksywy to nie nickname na youtube
Pierdole twój fejm, twoją stylówę
Mówisz nie jestem modny
Robię to co lubię
Połóż mi białe róże, moje płyty na trumnie


Gimby wierzą teraz w to co widzą w klipach
Nie wiedzą ile waży ból i znieczulica
Nie wiedzą co jest na podwórkach i ulicach
A ja se siadam i nawijam i nagrywam
Gimby wierzą teraz w to co widzą w klipach
Nie wiedzą ile waży ból i znieczulica
Nie wiedzą co jest na podwórkach i ulicach
A ja se siadam i nawijam i nagrywam


Wielu wariatom tu na hawir wjeżdżała policja
Poszukiwani byli coś jak Al Zarkawi za swój kwit z ryzyka
WaWa nie Abu Dhabi, Ursynów, stolica
I choć nas nikogo nie zabił, to są historie życia
Czasem serce krwawi, wyrzucam tu na bitach prawdy
A nie kręcę film jak Kusturica
Biorę majka jakbym miał karabin, punch – jak strzał z kopyta
To ścina z nóg jak śliwowica
Mam wspomnienia dobre
Chociaż czasem mordy były głodne
Powstawał hip-hop na Ursynowie
Buty sportowe i szerokie spodnie
I to było nowe jak powstawał hip-hop na Ursynowie
I więcej dla nas znaczą niż pieprzony bitcoin
Choć żyliśmy szybko
Niby nie mieliśmy nic, lecz mieliśmy wszystko
Chociaż czasem ten pieprzony dzień ciągnął się jak sitcom
No i zawsze gdzieś na ławce siedział typek z fifką
Ja mieszkałem wtedy na Puszczyka, Onar na Cybisa
Znajdź we mnie naturszczyka, nie farbowanego lisa
Nie wiem w co gimby w sumie wierzą dzisiaj
Ale chyba w ten brudny hajs w drodze od mamy na tenisa


Gimby wierzą teraz w to co widza w klipach
Nie wiedzą ile waży ból i znieczulica
Nie wiedzą co jest na podwórkach i ulicach
A ja se siadam i nawijam i nagrywam
Gimby wierzą teraz w to co widzą w klipach
Nie wiedzą ile waży ból i znieczulica
Nie wiedzą co jest na podwórkach i ulicach
A ja se siadam i nawijam i nagrywam


Brzeg lewy, na Moko, Morskie Oko
Raczej z niskiego startu lecimy na wysoko
Jest blisko, wszystko w zasięgu ręki
Kiedyś chłopcy z osiedli musieli się zakręcić
Dziś nie ma chwili na przemyślenia
Z bomby zalewa nowe, opakowana ściema
Uważaj krąży ból, zalewa znieczulica
Dom miałem z kart
Wychowała mnie ulica
Nie jeden ślad by twardo stać na ziemi, coś zmienić
Coś zrobić by nie lądować w celi
Rap to ucieczka z getta do swego świata
Skrzydła już mam, teraz po prostu latam
I ty możesz latać, jeśli zwyczajnie tego chcesz
Wiem, ciężko się jest poderwać, jednak kiedy już się wzbijesz
Pięknie jest szybować ponad zwyczajnością


Gimby wierzą teraz w to co widza w klipach
Nie wiedzą ile waży ból i znieczulica
Nie wiedzą co jest na podwórkach i ulicach
A ja se siadam i nawijam i nagrywam
Gimby wierzą teraz w to co widzą w klipach
Nie wiedzą ile waży ból i znieczulica
Nie wiedzą co jest na podwórkach i ulicach
A ja se siadam i nawijam, i nagrywam
          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        

Wy farbowane lisy jebani hipokryci
Spotykam was na drodze każdego dnia
Dla Was nic się już nie liczy się nie liczycie z niczym
Nie sięgnęliście gwiazd tylko sięgnęliście dna
Możecie mówić
Możecie kłamać
Możecie kręcić
Możecie wmawiać
Ale kiedy opada kurtyna, kończy się zabawa zostajecie z tym gównem to wasz osobisty dramat


Przyjaciół trzymaj blisko a wrogów jeszcze bliżej
Nigdy nie upadaj nisko bo nie podskoczysz wyżej
Na całe skurwysyństwo w okol trzeba mieć dobry kaliber
Sam się na tym łapie ze mam myśli naiwne
Idę przed siebie mimo wiatrom i sztormom
I to ze mnie ktoś wkurwia po prostu jest norma
I to ze mi ktoś kłamie w oczy jest norma
Tu nie pokazuje się wszystkiego rap to nie pornos
Kiedy widzę wywiady tych których znam
Chyba mam omamy, albo chyba ich nie znam
Pierdolą kacabały jakby wyskoczyli z sobieszczaka
Albo szczerze się nie znamy
Albo specyfika taka
Muzyki która robimy ,gdzie żyjemy , miejsca
To się wynosi z domu , nosi w głębi serca
Pensja sram na nią jak na wasze decyzje
Złe podyktowane tym co podyktował biznes




Jeśli mówisz mi ze coś jest białe to jest czarne
Rzeczywistość rozpierdala mi ryj jak kastet
Zejdź z bloku na parter , z gwiazd na ziemie
Idź każdego dnia asfaltem i zawsze przed siebie
Nigdy za wszelka cenę iść, taka mam domenę by
Nie mówili o mnie to ten szczur co się boi żyć
Patrzeć rano w lustro i czuć pierdolony wstyd?
Mieć w głowie pusto i zostawiać tylko syf?( Nie)
Mądre głowy rapu uczą w tekstach życia
Nachlane ryje i prze ćpane nosy z nikim nie są kwita
Kiedyś mówiliśmy bananowiec ,teraz z dobrego domu
Tak mowia wygodnicy ktorym tamci moga pomoc
Gdyby nagrać na dyktafon co mówisz poza kadrem
Nigdy byś już nie sprzedał żadnej płyty marnej suko


Dokładnie tak rób rap a nie uprawiaj polityki suko!







Elo, elo 
Kiedy łapie za mikrofon 
Kiedy łapiesz


Kiedy łapię za mikrofon, to nie pusta bla bla bla
Palce składasz coś w pistolet i jakoś nie pada strzał
Masz palec na spuście, ale nie pada strzał
Ktoś ma Cię na muszce, jakbyś chciał, to byś spał
Pamiętaj, zawsze jest silniejszy niż silniejszy
I zawsze ktoś znajdzie kto ma więcej pieniędzy
Kiermany głębokie jak dopływy starej rzeki
A ulice są tak zimne, że szronią się butelki
Nie płacz, proszę, bo tu miejsca brak
Na Twe łzy, na Twe łzy
Twoje oczy puste jak ten zapomniany plac
Gdzie się snują psy, gdzie się gryzą psy
Dla wszystkich ghetto kids, co marzą se o Audi
O A7, a nie 80 w kolorze rdzawym
Zagubione i naćpane, w głębi duszy chcą do mamy
Zło zawsze wraca, termin przydatności nie dotyczy karmy


Nie wszystko jest złotem, co świeci się
Chciałbyś się stąd wyrwać, dobrze wiem, wiem, wiem ja
Mam tak samo jak ty, mam, mam, mam 
Pozdrówki, Ghetto Kids


Emocje na uwięzi jak pitbull w kagańcu
To nie Taniec z Gwiazdami, nikt się nie pierdoli w tańcu
Dzieciaki zrobią wszystko dla hajsu
Dlatego wydziarałem sobie mo money mo problems, smarku
Rozum na uwięzi jak amstaff na smyczy
Nie ma długów, z których nie trzeba się rozliczyć
Pod wodę pójdziesz za głęboko, nikt Cię nie usłyszy
Tafla trzyma dźwięki jak zaciśnięte pięści zapalniczki
Bywałem w brudnych miejscach
A sprzątaczki nawet tam nie chciały wchodzić
Nikt nie chciał okazać dobrego serca
Dla ghetto kids, co chcą mieć normalne domy
Byłem tam, gdzie wóda, jointy, piwa i feta
Piguły, wina musujące, kwasy, hera, trochę lekarstw
Toczysz małą wojnę o odrobinę szczęścia
Tak smakuje kromka powszedniego chleba, dzieciak

 
Nie wszystko jest złotem, co świeci się
Chciałbyś się stąd wyrwać, dobrze wiem, wiem, wiem, ja
Mam tak samo jak ty, mam, mam, mam 
Pozdrówki, Ghetto Kids



Nie będę siedział i Ci płakał tu na trackach
Ale nie wiem czy ta zwrotka to nie będzie ta ostatnia
Każdy chce być jak Superstar z Adidasa
Ja mam na to wyjebane i się sam ze sobą sprawdzam
Mijają lata czy pięć wiosen
To nie zbyt klawo
Mam niewiele bo może robiłem za mało
Mam niedużo  bo parę osób mnie okradło
Z marzeń hajsu z resztek tego co mi zostało
Idę kupuje mojej żonie torbę Gucci
Za dwa miechy mogę kupić jej torbę w niej chrupki
Ona mówi - jesteś rozrzutny
Jej mama że głupi
A jak mam to wpierdalam i nie patrzę na rachunki
Pewnie wolałbyś zięcia po dobrych studiach
Z własną kancelaria z letnim domem na Mazurach
Wakacje w Azji, na podjeździe nowa fura
A ja w dziesięcioletniej Becie puszczam to co se nagrałem kurwa


Gorzko gorzko, gorzko gorzko, gorzko gorzko
Tylko ten gorzki smak
Gorzko gorzko, gorzko gorzko
Od lat tu jestem od lat
Gorzko gorzko, gorzko gorzko, gorzko gorzko
Tylko ten gorzki smak
Gorzko gorzko, gorzko gorzko, gorzko gorzko
Od lat tu jestem od lat


Napisze jeszcze jedną choć miewam czarne myśli
Miewam pierdolone zakłócenia na tej wizji
Uciekłbym stąd ale nie zrobię tego bliskim
Bo piętno zostawiają najwięksi egoiści
Jesteś załamany bo dziewczyna nie chce z Tobą chodzić
Obiecuję będziesz bardziej jak twoja żona poroni
Po tym rozjebany jak po awanturze łuk brwiowy
Ja piszę zawsze nie tylko gdy zgadzają się przychody
A znajomi w nowych eskach, siódemkach, A ósemkach
Mają firmy i spółki i wszystko w swoich rękach
Ja mam trochę talentu trochę szczęścia
A kiedyś dałbym się zajebać za te marzenia
Siedzę w dziesięcioletniej Becie bije deszcz o szyby
A pytania rozjebują mi łeb jak granatniki
Trzeba było lepiej grać czy być prawdziwym
W ustach gorzki smak nie wiem tylko czy doczekam następnej zimy



Szczerze? Ej - sram już na beef z TDFem
Bo od wtedy zrobiłem krok, jak stąd gdzieś po Eden
Kurwy smażą się w piekle, klepią się po plecach
Dogrywają sobie zwrotki, żeby mieć wyświetlenia
(Halo Ziemia!)
To nie wspólna scena. Żyjesz z każdym dobrze?
Kłamiesz! Tak się nie da
Wytwórnie wydają hypemanów kolegów kolegów
Żeby w dystrubycji wepchnąć chociaż tysiąc cedeków
Muszą wydawać cokolwiek, żeby mieć katalog
I ruchają tak słuchaczy, jak sobie analog
A gwiazdy już nie piszą, tylko szyją
Kombinezony dla pajaców, którzy pomylili rap z religią
To przykry widok. Chociaż nie jestem mesjaszem
To każde gówno tej sceny traktuję jak własne
Widzę błysk w ich oczach, jak gadają o hajsie
Rap, to praca, ale nad sobą, a nie na etacie


Szczerze? Żyjemy w 38-milionowym kraju
A ze Złotą Płytą raperzy prawie dotknęli Raju
Też bym chciał, więc chyba wydam podwójną
Wolę złoto na mojej kobiecie, niż na ścianie próżność
Młode koty myślą, że mogą głośno miauczeć
Użalają się później, bo dostali w ryj raz rapem
Ja znam chude lata i hejting kolosalny
Zbierałem pogróżki, jak filatelista znaczki
Twój ulubiony raper miał kurwa do mnie problem
Kiedyś o tym myślałem, teraz z tego wyrosłem
A moda na "One Shoty", jak przyszła, tak odejdzie
Tylko normalnych klipów nie zabijaj tym patentem
Chyba, że cienko przędziesz, to jedyna droga
Hajs od sponsorów w kieszeń, gówno trzeba promować
Moje wszystkie słowa są szersze, niż szczere
Podpisuję pod tym się krwią, jak walczący z systemem!




Ej!
Hip hop to miejsce gdzie możemy się spotkać
Pogadać o zwrotkach walnąć browar na schodkach
Możemy się pośmiać z Fake MC's , ze starych czasów
Z drogi którą nikt już nie chce iść i ze starych tracków
Pamiętajmy o korzeniach ale ważne co jest teraz
Ale najważniejsze jutro to co możemy pozmieniać
Kiedy słyszę taki beat myślę z kim nagrać
A nie z kim mieć beef, dać szacunek
Wziąć zwrotkę która zamknie twój pysk
Jak każdy MC noszę Hate'ing na plecach
Ale nosze jeszcze więcej propsów na Letarg
Słuchają bloki i osiedla, dzielnice i osiedla
Raperzy są różni a muzyka jedna
Sztuczne podziały to gówno już nie wróci
Tu nie ma kto się godzić, bo nikt się nie pokłóci
Pamiętaj rapowanie rąk nie brudzi
Ten track to dowód ze Hip-hop jest od ludzi dla ludzi


Bóg dał nam Hip-hop żeby nas łączyć nie dzielić
Choć jesteśmy z różnych miejsc, różnych dzielnic
Chociaż jesteśmy z innych bloków i osiedli
Musimy robić jedno, robić najlepszy hip-hop!
Hip-hop, hip-hop, hip-hop, hip-hop, hip-hop 
Hip-Hip, hip-hop
Musimy robić jedno robić najlepszy hip - hop


Dobra, słuchaj mnie kolo ty kolo pewnie mnie znasz
Nie muszę być tu ikoną, ikoną jest każdy z nas
Skoro życie ma mieć kolor ten kolor chce lepiej widzieć
Ja oddałem swoje serce tej kulturze, tej muzyce
To jest ten hip hop on wiecznie będzie trwał
Ty nie próbuj nas podzielić, bo zostaniesz wtedy sam jak palec
Dostałeś palec, chciałeś odgryźć całą rękę?
Ty﻿ kurwo! Szukasz podziałów by kosić grubą pengę
NIE MA CHUJA! Jest jeden hip hop, jest jedno życie
Jeden Bóg jeden świat, ej halo czy nas słyszycie?
To JWP, Hudy HZD i Onar! (tak jest!)
W jedności siła nikt już nas nie pokona
Od lat trzymamy Brat respekt dla dobrych składów
WWA, Wrocław, Kato, Poznań, Trójmiasto, Kraków
Od lat trzymamy fason sprawdź ty numero uno
Diss respekt dla Hejterów nawet na nich bym nie splunął




Pozwolę nazwać się wybrańcem ziomal to nie nowość
Robię prawdziwy Hip-hop inaczej jestem sobą
Jestem dzieckiem tej gry w tą grę wszedłem wierząc
Że mam ja we krwi niszczę tych co rap kaleczą
Ja za jednym podziałem i ty zostaniesz ze mną
Styl i jego brak różni jak światło i ciemność
Nastąpił BUM na rap i przyciągnął leszczy
To gówno i chłam i znów zaciskać zęby
Mam przemyślany plan gdy hastuje Słowami
Znów rzuciłem je na bloki, znów te bloki je zagrały
Dały mi inspiracje, wiesz co jest grane dzieciak
Porwała mnie zajawka nie zrzutka na setkę
Ja jestem ta kobieta: czysta pasja
Wiesz czyj czas nastał Diil Gang moc wzrasta
Choć Prawdziwych garstka, Ja pcham to ziomal
Od lat tu jestem Kosi, HZD, Onar OO!






Idź przed siebie, nie oglądaj się za siebie
Musisz swoje robić i przed siebie gnać
Idź przed siebie, nie oglądaj się za siebie
Zawsze swoją wartość musisz znać
Idź przed siebie, nie oglądaj się za siebie
To, co teraz czujesz, to niepotrzebny strach
Idź przed siebie, nie oglądaj się za siebie
I uwierz w siebie bo masz siłę i żesz kurwa mać!


Choć często czuję strach choćbym chciał, choćbym pragnął
Jakbym wpadł w ruchomy piach w inne gówno, bagno
Wciąga mnie bezruch pierdolona monotonia
Pokusa nałogu gra, mówisz kolo- symfonia
Pięćdziesiąt gramów, sto gramów, pół litra
To jakby ktoś przybijał Cię do krzyża
Nie masz już siły w rękach, ale nogi robią kroki
Najważniejsze mózg i serce- reszta ciała to zwłoki
Brak ci ochoty, bo mówisz, że droga kręta
Też czuję niepokój, nie wiem co będzie po świętach
Negatywne myśli o nich nie mogę przestać
Czasem czułem się jak niechciany bękart
Nie wierzyłem w siebie, bo nie miałem w co wierzyć
Nikt nie mówił jesteś kimś, raczej żyj żeby przeżyć
Nigdy się nie wychylaj, zawsze bądź skromny
Kiedy ktoś ci robi krzywdę- ty dla niego bądź dobry
Bo dobro popłaca i podobno wraca
Uwierzyłbym w to chyba, gdybym co dzień jarał cracka
Teraz wiem jedno muszę iść przed siebie zagryźć zęby
Nie oglądać się za siebie jutrzejszy dzień będzie piękny




Budzisz się rano, czujesz strach nie chcesz widzieć tego dnia
Liście lecą z drzew coś za oknem śpiewa wiatr
W głowie masz burdel w sercu zamęt
Pamiętaj tylko słabi wiążą na szyi kabel
Przedawkowują, podcinają żyły, skaczą z bloków
Tak robią leniwi którzy chcą mieć nie-święty spokój
Ty chcesz dołączyć do tych, którzy gryzą piach
Patrz jak liście lecą z drzew i za oknem śpiewa wiatr
Nie pierdol, że jest tak zimno i brzydko i ściemnia się szybko
Bo jak tak, to jesteś pizdą, leniwą pizdą bez planów i obowiązków
Zwykłym egoistą sam w przedziale w pociągu
Zaraz ostatnia stacja jeszcze możesz na niej wyjść
Stanąć twarzą w twarz i zajebać życiu w ryj
I pierwszy raz poczuć się i być naprawdę kimś
I iść przed siebie i tak do końca życia iść





Czy tęskniłabyś za mną, gdybym wyszedł i nie wrócił?
Gdybyś nie mogła mnie znaleźć wśród innych ludzi?
Wśród twarzy, wśród dłoni, wśród osób
Jak szybko byś zapomniała, jaki mam kolor oczu
Jaki mam odcień włosów, jak szybko bije mi serce?
Gdybyś miała mnie nie zobaczyć,co zrobiłabyś w przed dzień?
Co byś mi powiedziała, kiedy bym zakładał kurtkę?
Byś pocałowała w usta mnie z nadzieją, że wrócę?
Przecież zawsze wracam, nawet z najdalszych podróży
Ale ta niespodziewanie mogłaby się przedłużyć
Mogłaby, przecież nie chciałbym
My nie mamy wpływu na życie, życie na nas ma wpływ
Zostawiłbym niedopitą zieloną herbatę
Zimnego tosta jak zimne serce, w którym czuje się straty
Kilka płyt z rapem, na których zostawiłem siebie
Jak by został po mnie tylko zapach perfum w łazience


Czy tęskniłabyś za mną, gdybym nie wrócił?
Czy żyć beze mnie mogłabyś się nauczyć?
Czy beze mnie cała układanka by się posypała?
Bez Ciebie - ja bym oszalał!


Gdybyś przy mnie zasnęła, rano sama wstała
W łóżku byłoby pusto, wokół tylko mój bałagan
Jak zwykle zostawiłbym rozrzuconych tysiąc ubrań
A w pokoju echo powtarzałoby pełne złości "Kurwa!"
Co byś zrobiła, gdybyś w kuchni na stole znalazła kartkę
Pisaną przez moje roztrzęsione dłonie?
Bym napisał, że "Wracam zaraz"
Bym zostawił telefon, portfel i podróżny bagaż
Czy długo byś czekała z kontaktem do bliskich?
Przecież zaraz wrócę - taki zostawiłem liścik
Może popijając whisky, siedzę z przyjacielem
Ale każdy mówi "ostatni raz widziałem go w zeszłą niedzielę"
Czy byś długo pamiętała nasz marsz Mandelsona?
Byłem dla Ciebie kimś więcej, niż dla słuchaczy Onar
A słowa nie oddają tego, ile waży strata
Kocham Cię najmocniej, zaraz wracam






Ja ci pokażę jak smakuje ten syf
Polskie dissy nie smakują jak prawdziwy beef
Wchodzisz do rap gry tylko ostrożnie
O nas dowiesz się z gazet, nie wyczytasz tego z książek
Podwórko powie ci w którym bloku mieszkam
A skąd wiedzą? bo kurwa jestem tu od dziecka
Kolo w sklepie powie ci co lubię pić
Szafa jaki kolor lubię, a dziewczyna eee
Ludzie na koncertach ile wydałem płyt
A moje wyro i Play'ak gdzie kocham gnić
Ja ci pokażę wersy, które mogą pozamiatać
Wszyscy ręce do góry, to jest napad
Nie musisz się już skradać, ja wjechałem bez ogródek
Moja linijka to mistrz świata, twoja to baba z chujem
Już się nigdy nie poczujesz tak jak przedtem
Co wieczór musisz włączyć tę płytę przed snem
Pokażę ci obrazy lepsze niż Michał Anioł
Ja ci pokażę nawijkę i życie z pasją, ej


Chcesz czy nie chcesz tak czy siak ci rap pokażę
W studiu z tekstem czy bez, chwilę banger jest solarzem
Wiesz ja mam to coś, nikt mnie tego nie uczył
A te rymy to deszcz, który kończy czas suszy
Spodziewaj się powodzi ziom i to nie będzie klęska
WWA ulicy sztuka tłusta jak styl Rubensa
I ten sam wokal co słyszysz na bicie
Plus prawdziwe historie, które pisze nasze życie
Ja wam pokażę, ty czytaj JWP
Siła nie w rynkowych chwytach lecz w solidnej nucie
Moim azymutem szyld nie tylko ten w samarce
W walce o lepszy byt mam ten spryt i mocne punche
Tak to wygląda Bez Cenzury od nas prawda
To nie bezsens, bzdury, każdy wers to udowadnia
Nie ściszaj radia tylko daj to głośniej
Dzięki takim jak my wiesz, że rap w siłę rośnie


Ja ci pokażę wersy wybuchowe jak dynamit
Zwijaj swój kramik, teraz Onar cię karmi
Z sąsiedztwa historiami brudnymi jak te podwórka
Orginalnymi jak ta kurtka, weź stój
Ja ci pokażę jak wraca się z zaświatów
Jak nawinął Ciech witaj w krainie chujowego rapu
Gdzie w chuj wack'ów próbuje się panoszyć
Zamiast pisać dobre wersy kupują dobre prochy
Zamiast pisać punchline'y, piszą - jestem fajny
A są sztuczni i sztywni jak kurwa Barbie
Ty się zajmij lepiej swoją lalką
Uważaj, bo jak ją przygryziesz wyleci przez balkon
Ja ci pokażę słowa celne jak snajper
Się wpierdolę i rozjebię całą twoją bajkę
Zrobię bajzel na planie twego klipu zobaczysz
Się wyluzuj, bo wyglądasz jakbyś połkną patyk
Zero gestów, ideologie, ale łapczywi
Zdemaskuję was i się okaże kto jest fałszywy


Ja ci pokażę jak smakuje ten syf
Ludzie na koncertach
Podwórko powie ci jak smakuje ten syf
Wszyscy ręce do góry
Ja ci pokażę jak smakuje ten syf
Ludzie na koncertach
Podwórko powie ci jak smakuje ten syf
Powie ci




Co ta scena może zrobić dla mnie, a co ja dla niej?
Każdy track to spowiedź, a płyta to testament
Piszę go własną krwią, siłą charakteru, potem
A że płaczę rymami, to wygląda to dobrze
Od lat tu jestem, nie ma dla mnie innego miejsca
Osobiście tak myślę, to dożylny zastrzyk szczęścia
Lecz trzeba mieć odwagę pakując sobie to w żyły
I mieć zajawkę żeby zarazić tym innych
Kiedyś to był niezwykły sen, który miał się nie ziścić
Ale to mnie napędza i w tym gównie nie ma fikcji
Tu, cały czas, WWA, już nie drugie piętro
Powiedz na osiedlu: że się trzymam - nic we mnie nie pękło
Cały czas to ma sens, idę z uniesioną ręką
Znak Victorii pokazuje, że bywało kiedyś ciężko
Mam skarb, którego nikomu nigdy nie oddam
Ile jesteś wart pokazuje pokonana droga


Od lat tu jestem, od lat poczuj ten vibe
To ja, moje życie i mój pierdolony mic
Daję Ci coś lepszego, niż najlepszy haj
To ja, moje życie i mój pierdolony mic
Żeby mieć więcej musisz z siebie więcej dać
To ja, moje życie i mój pierdolony mic!


Osobiście daję z siebie wszystko, czyli tyle ile mogę
Nie powinienem grać koncertów, nie pozwala zdrowie Mi
Ale nie pierdolę ich, życie za mordę biorę
Choć laryngolog powiedziała, żebym jebnął się w głowę
Nigdy już nie rapował, ręce złożył do modlitwy
Mam o czym nawijać, nie muszę tym promować płyty
Więc rzucam prochy, włączam majka, nagrywamy sesję
Robiłem to jako gnój, teraz mam prawie 30-tkę
Ta scena się zmieniła i scena ich zmieniła
Niektórym brak paliwa, lecz paru skurwieli ma to w żyłach
Mamy wspólne korzenie, wydając różne owoce
Ktoś bluszcz na murze, ktoś róże w ogrodzie
Teraz ogólnie w modzie, chuj każdego obchodzi moda
Odpalam browar i majka, on dla mnie jest jak konfesjonał
Moja broda jest sucha, nie muszę sobie w nią pluć
"To ja, moje życie" dokładnie tak to nuć!







Ja gram to wszystko nie zostawiając złudzeń
Onar jeden na milion ja tu jeszcze wrócę
Ta gra mnie potrzebuje i ja jej potrzebuje
Oddam ci wszystko tylko czego potrzebujesz
Brat kocham to na zawsze i o jeden dzień dłużej
Jeden dzień może być szczęśliwy bez powtórek
Czas spierdala i zabiera ludzi z tych podwórek
Mogę ci wszystko zabrać czego potrzebujesz
My lubimy się bawić i pić browar i bez przerwy
Rano mogę wstać i zagrać ze 2 koncerty
A wieczorem jeszcze jeden jeśli tylko głos da radę
Głos to moje życie umrę jak go stracę
Póki co kończę wszystko kiedy słońce wstaję
Kiedy widać dno butelki i zostaję pusty talerz
Ej, to nie przyśpiewki sialalalala
Jeden na milion reszta wypierdala la pow


Jeden na milion, jeden na milion
Jeden na milion pow, pow, pow


Robimy muzykę to bez kompleksów
Wiemy, że to ma sens nic nie jest tu bez sensu
Nagrywamy tracki do których zajebistości nie ma skali
Nie chodzi o szelest, szacunkiem się płaci
Ktoś na górze za mnie trzyma kciuki i wie że się uda
Teksty wyciskają łzy jak dramat, jak cebula
Szczere uczucia autentyczne jak blizny
Piszemy, nagrywamy osiedla zamilkły
Jak robimy coś to szczęki idą w dół
Dupy idą w dół a z ciebie tylko pijak, żul
Pamiętaj jak kraść to miliony a nie ziomkom drobne
Krew potu łzy dla niektórych to niemądre
Dla mnie chłopie to jedyny przepis
Żeby być i z tym co robię się przebić
To nie próba mikrofonu raz, dwa jebać próbę
Dokręcamy, dokręcamy, dokręcamy śrubę






Jestem z tego bloku, który ma cztery piętra
Jestem z drugiego piętra, był singiel, więc pamiętaj
Ciężka drzemka dla mnie czy dla sąsiadów
Ja nie lubię radia Maryja, a oni rapu
Połowa bloku jest pod sześćdziesiątkę
Nie kumają kto tym buja, ale wiedzą kto jest ziomkiem
I wiedzą kto tu piję, bo sprzątają butelki
Z pod bloku, mogą kupić za nie trzy kawalerki
Ze dwie panienki stąd muszą śmigać do przedszkola
O pięć lat młodsze, ale muszą je wychować
Sąsiadki mówią mojej mamie - co to za hałasy
A mnie nawet nie było w Warszawie, klasyk
Za głośno, to tamten, co złe, to tamten
Najbardziej się wkurwia na mnie parter
Melanż się kręci, wypadło parę puszek
Co dwadzieścia minut
Lecą z kiepów katiusze
Na kacu o ósmej rano budzi mnie dzwonek
Ta z parteru przyniosła wszystko pozbierane - proszę


Jestem z tego bloku, ja jestem stąd
Jestem z tej dzielnicy, ja jestem stąd
Jestem z tego miasta, ja jestem stąd
Ja jestem stąd ja, jestem stąd


Ja jestem z bloków, a bloki są we mnie
To Ursynów skurwysynu jest tu całkiem przyjemnie
Tu w dobrych furach wszystko odbija się w szybach
Póki co mi się odbija, to po kilku dobry piwach
Tu jak wszędzie masz biednych i bogatych
Dzieciak robi hajs pod blokiem, starzy pralkę na raty
Tu jak wszędzie hajs napędza ten pierdolnik
Zapamiętaj, karierę można robić i być skromnym
Mieć poglądy, zajawkę, ziomów i charakter
Szanować hajs, ale przede wszystkim matkę
Telewizje mówią o nich w telewizji
Ursynów, w tych blokach kwitnie biznes
Nie chcę się stąd wyrwać, to jest mój dom
Zostanę sobą tu nawet, jeśli inni pójdą stąd
Wiesz, aha, ta, nawet, jeśli inni pójdą stąd




Warszawa, miasto rapu, miasto przestępstw
Miasto sprzeczne, tak jest tu, pełne nieszczęść
Pełne hajsu, pełne biedy, pełne krzywdy
Każde podwórko kipi, bo są na nim rymy
Miasto pełne prawdy, pełne ziomów
Pełne skurwiałej, ślepej nienawiści, mamy wrogów
Pełne różnic, kontrastów i dysproporcji
To miasto szybko zapierdala, więc odpocznij
Pełne zazdrości, pełne osobowości ludzi
Gdzie byś kurwa nie wyjechał zawsze tutaj trzeba wrócić
Wszystko masz na wyciągnięcie ręki, pomyśl
Ktoś ci może ją uścisnąć albo szybko upierdolić
Miasto pełne klimatu, choć pałac to nie Big Ben
Ulice jak ser szwajcarski i brudne kible
Popołudniu korki, po komunie bloki
Miejsce zamieszkania, jestem stąd, tu życie zapierdala






Warszawa w sercu Polski to miasto w moim sercu
Żyły pompują syf do miejskiego krwiobiegu
Każdy w biegu, tętnice zapchane życiem jak peron
Tu każdy dba o hajs,a nikt nie dba o cholesterol
Tu chcesz wsiąść do pociągu byle jakiego
Ja tu mam korzenie i genealogiczne drzewo
Nie przyjechałem tu na studia, ani po lepszą pracę
Jestem swój chłopak od zawsze na zawsze
Krople biją w parapet, dzisiaj niebo płacze
Niewinne dzieci miasta odchodzą w niepamięć
My walczymy o lepsze cichy, fury i dom
A inni o kawałek chleba i jakikolwiek kąt
To oni popełnili błąd czy ktoś za nich go popełnił
Żyjemy, żeby zginąć i jesteśmy obojętni
WWA, tutaj nigdy nic się nie zmieni
Bo czas leci (oł) jak wózki na v-rally


Jestem z miasta to widać, słychać i czuć z daleka
Od kołyski aż po uderzenie trumiennego wieka
Jedyni żyją w ściekach, inni harują ospali
To rzeczywistość labiryntu z betonu i stali
Hałas świeżych spalin, w mgłach trującego smogu
Tu nauczyliśmy się odróżniać przyjaciół od wrogów, synu
Podziękuj Bogu, lecz pamiętaj o diable
Tu dzieciaki graja w scrabble, układają nazwy tablet
Ktoś nagle w środku nocy zaczął przeraźliwie wrzeszczeć
Jakby nieostrożnie wdepnął nogą w kłusownicze kleszcze
Streszczę to pokrótce, lecz sam dopisz Sobie finał
Trzech wygłodniałych typów kontra młoda dziewczyna
To nie są historie z kina kończące się happy end'em
Życie bywa wstrętne, oczy pogrążone obłędem
Jesteśmy tętnem rapu, pomiń fałszywe kurewstwo
Dożywotnio reprezentuję P do N z kreską


Jestem z miasta (ej) to widać
Jestem z miasta (ej) to słychać
Jestem z miasta (ej) to czuć
Jestem z miasta (ej) to widać (ej) słychać (ej) i czuć (jeszcze raz)


Widziały wiele, ale milczą, dedykuje to tym fyrtlom
Gdzie najważniejsze to wywinąć się jako Jay Simpson
Jedyni wyjść stąd chcą, kiedy drudzy idą pod prąd, tu
Właściwej ścieżki niestety nie wskaże tom-tom
Nieważne czy to Pią-Pią czy Warszawski Ursynów
Wszędzie ten sam przymus, wybór zależy od wpływów, synu
Nad miastem zły duch w sercach nienawiść wypiera miłość
W bajzlu, w papierach tutaj zło ma wiele imion, tu
Syreny wyją przyznaj znajoma melodia
Wszyscy jesteśmy z miasta i właśnie w mieście nas spotkasz
Wychylam do dna co dnia, patrze na krajobraz bez zmian
Mój ukochany Poznań to dla mnie cały wszechświat
Te historie z sąsiedztwa ceni specyficzny urok
Zbliża się północ, płonie rulon, chwytam za pióro
Znów będzie rumor, dla nas pierdolony standard
Mały szelma Shellerini PDG jestem z miasta


Jestem z miasta gdzie hajs i lans liczy się na maxa
Ja idę swoją drogą dalej z frajerami jazda
Żyję tutaj i kocham każdy dzień, inne myślenie
Jakbym wdychał kurwa inny tlen
Jestem z miasta to widać, bo styl mam unikalny
Jestem z miasta to słychać, bo mówię nie jak każdy
Jestem z miasta to czuć, bo mam psychiczne jazdy
Tempo życia i stres już dawno zgubiłem azyl
Tutaj latem szukasz cienia, jesienią szukasz słońca
Dupy szukają miłości później dla dziecka ojca
Sytuacje trudne jak autystyczne alkoholik
Rozwiązujesz się w sposób, który najbardziej zaboli
Grubo ustawiony może być najchudszy leszcz
Zanim dojdzie do spięcia to słowa na zamiary mierz
Bo tutaj tak jest i tutaj tak się żyje
Ja tutaj umrę i tu się urodziłem






Teraz to chwila, odbierasz ją jak chcesz
Bo teraz, to za chwilę już ex jest
Bo teraz, widzisz to tak
A za chwilę już tak
Bo poglądy jak ludzie, zmieniają się


Teraz wszystko jest łatwiejsze
Życie bardziej dostępne
Air max'y szły ze Stanów
Teraz wszystkie masz na chmielu
Teraz ulice pełne są szczawików bezczelnych
Kiedyś trzeba było zważać gdzie się chodzi, i na zęby
Teraz wszyscy chcą snaperki
Mają życie w smartphonie
Teraz nie ćpa się pod szkołą, tylko w szkole
Tylko dłonie liczą SOS 
A zasady to brzemię
Nikt nie znajduje miłości, bo wszystko ma cenę
Wszystko ma datę przydatności, na niej metkę
Teraz chcą tylko żreć, ruchać i wyrzucać niepotrzebne
Teraz niby znieczuleni na agresję niewidoczną
Ja widziałem zło, krew, pięść i tulipana z kosą
Teraz prywatne szkoły wiodą prymat
Dla nas szły do nich niedorajdy, którym nie szła matematyka
Teraz 15 wyglądają jak 18
Młodzi raperzy wyglądają jak rapowe gwiazdki
Teraz boją się sampli , brudu i tłuszczu
Odcinają się od bloków skąd jest oldschool i newschool
I teraz to jest przedostatnia
Linijka na refleksje, bo teraz
To za chwilę już ex jest


Teraz wychodzę na ulice
Widzę dużo wesołych twarzy
Kolor wychodzi na ulice, znika szary
Nie chodzi , że chłopaki robią ściany
Chociaż robią
Znika pierwiastek wkurwienia
Nieznany filozofom
Teraz telewizja nie stawia warunków
Nie potrzebna jest
Wpisujesz ''Onar'', mam miliony wejść
Teraz kręcimy klipy
Z zajawką taką, że o mamo
Bo są ludzie, możliwości, które dał nam kanon
Teraz w stolicy chodzę na imprezy słuchać muzyki
A nie słuchać nejebańca, który ma problem ze wszystkim
Ludzie bawią się, tańczą , znają refreny
Kupują, piją, napędzają każdy przemysł
Teraz indywidualność jest cenna, nienaganna
Kiedyś każdy do każdego się o coś przypierdalał
Teraz lubię dziwne miejsca, i kolorowy świat, las
Spotykam tam jednostki jak ja - ciekawy świata
Szyje się dobra bawełna, dzieciaki znają Brandy
Większość starej gwardii robi klasyki jak kiedyś
Teraz to jest przedostatnia linijka na refleksje
Bo teraz to za chwilę, już ex jest






Kiedy opadnie konfetti, umilknie ostatni dźwięk
Hajs przestanie błyszczeć, światło zmieni się w cień
Medale zabiorą,schowają do szuflad
Byłeś pierwszy czy trzeci, nie ważne drugi oszukał
Gdzie jest fair play, a gdzie jest podium?
Temu co ma mniej, sprawniej się wraca do domu
Bo im jaśniejsze gwiazdy tym szybciej lecą w dół w dół
A im większa wysokość tym większy czujesz ból
To to ostatnie fajerwerki z nimi gaśnie euforia
Powoli cichną brawa z nimi twoja historia
Ktoś pijany w ostatnim rzędzie jeszcze klaszcze
Nie wie, że to już koniec ale pijanym łatwiej
Szef na sali włącza światło woźny zaczyna sprzątać
I tak kończy się euforia i kończy ta historia
Kiedy opadnie konfetti poznasz swój charakter
Stary wierz mi wtedy poznasz o sobie prawdę


Kiedy opadnie konfetti i zgasną światła
Ludzie zapomną poczujesz się jak upadła gwiazda
Sam sobie musisz udowodnić, że masz jaja
Wziąć się w garść powiedzieć działam, wracam!


Światła gasną kamera na off, klaps i cięcie
Gwiazdy blakną gdy wciskasz stop na swym sprzęcie
W głowie ryk jednostajny jak tam-tam
I już nie wiem czy to Wy czy wczorajszy szampan
Nie wiem gdzie są światła punktowe, pierdolę
Razem z nimi znikają też aureole
I nie mam sił by coś więcej tu zmienić
Kiedy serpentyny wiszą jak pętle szubienic
Brak świateł, uciekli pędem tak jak owce
I już wiem że nie cierpią na światłowstręt
Tańcz głupi tańcz leć do światła jak ćma
A ja zostanę w cieniu głuchy na brak braw
Wezmę ze sobą garść ludzi
I boże spraw, by nikt ich zapału nie ostudził
Świat pokus kto nie śpi zostaje gwiazdą
Wolę stać z boku konfetti zostawię błaznom




Zaczęło się nieźle, mówię o momencie w który mnie poznałeś
Bo rapowałem dziesięć lat wcześniej ale
Miałem propsy od połowy sceny
I mówili o mnie wtedy jak o nowej nadziei
Mówię to zanim druga trafiła do sklepu
Prawda jest taka że dalej mam pusto w portfelu
Nie wiem jak będzie czy ta płyta coś zmieni
Wiem tylko dałem prosto z serca dobre wersy
Musiałem znaleźć tyrę mówią tępy magazynier
Choć porównując papiery byłbym ich kierownikiem
Dumnie do góry głowa wzrok spuszczony skromnie
Patrzę w twoje oczy nawet biednie zawsze godnie
Gasną światła, mija pięć minut zgiełku
Teraz jest czas pokaż siłę charakteru, no i co?
Nie ma co się wkurwiać
Ja idę za ciosem i se nie odpuszczam




Ej, sprawdź to dzieciaku
Kiedyś i teraz
Onar - Kociołek, ej - Pod prąd, pamiętaj o tym


Pamiętam kiedyś te szczeniackie imprezki
Każdy weekend był gorący, żaden nie był kiepski
Alkohol wtedy płynął i szczerze nadal płynie
Choć już nikt nie jest takim szalonym skurwysynem
Szczanie z balkonu, rzyganie z balkonu
Ktoś miał w kieszeni słuchawkę od domofonu
Rozbite lustro i krew na klatce
Na wycieraczce ktoś zostawił prezent sąsiadce
Bo jak było za głośno zadzwoniła po psy
Na szczęście jeszcze nie ma ich
Ktoś chowa łup w plecak
Właściciel kwadratu płacze, bo ktoś coś zajebał
Whisky do akwarium, coś zniknęło z baru
Parę ziomów pierwszy raz dostało kataru
Jointy w hurcie i detalu - wiele zmian tu nie ma
Są ci co jarają i ten co z tym biega
Picie na rekordy, dziewczyny na rekordy
Nikt rano nie pamiętał imienia ani mordy
Kiedyś byłem inny zmądrzałem czy dojrzałem
Nie wiem, ale nadal lubię dobry balet


Już słychać psy
Oni chcą się bić
Każdy gracz chce grać
A sąsiedzi? a sąsiedzi chcą spać


Teraz jest inaczej, oficjalnie przy butelce
Jedni już nie mogą pić, inni mogą pić więcej
Ziom ma brudne ręce, bo liczy brudne setki
Ale to nie jego wina, że chcą żreć te tabletki
Te setki za kreski, każdy ma swój świat
Tu się robi dobry hajs albo robi dobry rap
Każdy bezpowrotnie swoją drogę wybrał
Niektórych od rana do wieczora męczy tyrka
Jeszcze kilka osób stąd śmiga na studia
Kiedy ja śmigam do studia, oni siedzą do popołudnia w ławce
A ja na ławce siedzę na rejonie
Tu jest płomień, tu można wypić browar z ziomem
Ale psy tego nie chcą
Mama się skarży, że nie może spać jej dziecko
Prosi o szybką interwencję na te ławki
Bo się boi wyjść z własnej klatki
Kilkunastu młodych, to my, alkohol i hałas
Ona nie rozumie nas bo za szybko zgrzybiała
Może zapomniała i kiedyś było pięknie
Melanż wtedy, melanż teraz ja zawsze chętnie





Onar, kilka ostatnich kroków
By dojść do szczęścia...


Potrzebuje twego wsparcia jak nigdy indziej
Już nie liczę na farta i nie czekam, że to samo przyjdzie
Bo dzień to czas między wschodem a zachodem
Dzień to milion załatwionych spraw
To jest jasne jak słońce
Jeszcze do niedawna szedłem jak dziecko we mgle
Czas między palcami jak piach skurwiał, że hej
Słońce, księżyc, słońce księżyc i tak w kółko
Żarcie, chlanie, nowe skoki, plejak, łóżko
Mówię sobie "rzuć to"- jak każdy kto rzuca szlugi
I zrób krok, bo tych co nie robią- świat nie lubi
I zrób krok, dla siebie, dla muzyki i dla ludzi
Jeden mały krok jak liść w pysk, musi Cię obudzić
Obudził, jak kiedyś dzwonek na przerwę
Lekcje były nudne, każdy myślał co po nich będzie
I tak, teraz pobiegnę najszybciej jak mogę
Dajcie mi siłę, a obiecuję, że Was nie zawiodę


Przed sobą drogę mam, ona jest do przejścia
Kilka ostatnich kroków by dojść do szczęścia
Potrzebna mi wasza energia,żeby się przebić
Więc wszyscy... pomożecie?! (pomożemy!)


Obiecuję, nie zawiodę Was, tak będzie na pewno
Energię, którą mam od Was, można równać ze słoneczną
To właśnie dzięki Wam ładuję baterie
Nabieram dystansu, wdycham tlen, czuję się pewnie
Robię małe kroki, które tworzą większy krok
Które tworzą jeszcze większe przebyte odległości
Trochę już przebyłem, ale więcej muszę przebyć
Mogę zrobić wszystko, ale potrzebuję tej energii
Z Waszych pełnokrwistych serc, z prawdziwych emocji
Z uniesionych rąk, właśnie dzięki temu robię kroki
Jedni ludzie są na głodzie, drudzy są głodni
Cel jest jeden- wszyscy chcą potrzebę zaspokoić
Mówią bloki, ale co innego niż dekadę temu
Czemu jestem w innym miejscu niż chciałem
Robię kroki, ale inne niż dekadę temu
Nic nie mów, daj mi siłę, a ja dam radę






Kręć mi dupą, kręć mi dupą
Kręć mi dupą, kręć
Żeby wszystko się kręciło
Dookoła dupy twej, ej


Chcę żeby twój tyłek bujał się jak huśtawka
Żeby jeden pośladek o drugi klaskał
I to jeszcze w rytm bez pół-pauzy
Po prostu kręć dupą, ej, jebać bounce'y
Jebać typów spiętych, którzy mają ze wszystkim problem
I każą swoim niuniom nosić golfy do kostek
Ty nie bądź tak zazdrosny i przestać sapać
Daj swojej dziewczynie dupskiem pozamiatać
Przyczep jej froterkę to będzie błyszczał parkiet
Kręcisz dupą jak się kręci pranie w pralce
Nie włączaj odwirowania, bo będzie dramat
Ciśnienie ci rozpuści w zębach amalgamat
Ty mi kręć, kręć, kręć, kręć
Ja na to mam chęć, chęć, chęć
Dupa wypycha jeansy jak hajs portfel
Dupa mojej niuni to milion, a ty masz drobne




Zanim zrobię twojej dupy poklask
Musisz kręcić nią w mojej fury oknach
Mówię morda suchym szprychom
Naszym laskom z jeansów dupy kipią
Kręć dupą aż poleci ogień
Z moich jaj zrób kogel-mogel
Od dziś ja to twój menago
Nie kręć w stringach zakręć nago
Zrób skrew dupą wolno
Dzwoń do Liroya niech kręci porno
Kręć dupą, niech się leje hardcore
Leje się, się, sprawdź go
Co się dzieje z moją sąsiadką?
Kręci dupą jak betoniarką
Kręci dupą na mur beton
Robi to, że ma to dobrze wie to






Ej sąsiedzi wiedzą kiedy znowu piszę zwrotę
Bo hula gruby bit, trzy minuty, przerwa i z powrotem
Żaluzje w oknach drżą jak liść na wietrze
Ludzie w tym bloku są wkurwieni na każdym piętrze
Bo bit od Kotła zagłusza im Telexpress
Chce tylko usiąść i nawijać, wiele nie chcę
Odpalam browar, będzie głośniej, wiesz, takie życie
A sąsiad zamiast pukać żonę, puka w kaloryfer
Olewam go, bo mam już wers we łbie
"Wyłączysz tę muzykę?!", ej, raczej nie najprędzej
Sąsiadka na dole na kanapie się wierci
Przeżywa drugą młodość jakby przyjechali Bitelsi
Druga sąsiadka śpi, bo na sennych prochach
Mam to gdzieś, moja muzyka gwałci ją na śpiocha
Cisza nocna to żart, między dziesiątą a szóstą
Wtedy właśnie piszę, więc z ciszy nocnej raczej gówno
Chcesz się wyspać? To rezerwuj sanatorium
Bo ten blok dla wrażliwych to sala tortur


Kto buja całym blokiem, że szyby lecą z okien - Onar, Onar
Kto buja całą klatką, że nikt nie może zasnąć - Onar, Onar
Kto buja całym blokiem, że szyby lecą z okien - Onar, Onar
Kto buja całą klatką, że nikt nie może zasnąć - Onar, Onar


Ej synek, widzisz to szkło, które leci z okien?
Dziś niebezpiecznie stać pod blokiem
Bo ten bit kopie po łbie, ej sprawdź to
Na Twoim miejscu wolałbym wsadzić palec w gniazdko
Bo to jest Pih, Pyskaty i Onar
Kiedy mówisz banger, to wtedy mówisz o nas
Zobacz, ej, aż naukowcy mają wczuwkę
Bo to rap co przegina w sejsmografie wskazówkę
Ty wiesz kto trzęsie Twym osiedlem? Wstyd
Nawet nie muszę na nim być, Twoi ludzie to werble i bit
Wersy co gną w pół, ile masz wzrostu
I tak stary będzie Ci nastawiał kręgosłup
Starczy, że słychać go od dachu po parter
To nie krzyk, to z trzech tysięcy gardeł
Bo mam tu całą armię i biorę hałas w dyby
Puść to i niech polecą z okien szyby


Kto buja całym blokiem, że szyby lecą z okien - Pysk, Pysk
Kto buja całą klatką, że nikt nie może zasnąć - Pysk, Pysk
Kto buja całym blokiem, że szyby lecą z okien - Pysk, Pysk
Kto buja całą klatką, że nikt nie może zasnąć - Pysk, Pysk


Kiedy wbijam się na track w powietrzu wisi mord
To tak jak kiedy pijesz szkocką i czujesz ten...
Radzę Ci wygodnie się położyć
Ten głos zapowiada noc długich noży
Sąsiad dzwoni po psy, od zawsze był cipą
Chce być jak Danny De (?) wygląda jak Danny DeVito
Ja i mój majk, mój majk
Każda dziewczyna w pionie czuje ten VIP
To ma moc, w Twoim stereo lecą końcówki
Dom starców i zabierzcie im pasek i sznurówki
Ona stoi w ciąży na klatce schodowej
Dziewiąty miesiąc, odeszły wody płodowe
Kto buja tym blokiem? SNS, Onar
Na stole towar, pęka średnia krajowa
Jest z nami Twoja żona, dzwonimy po osiedlach
A wszystko nakręcimy na 8 milimetrach


Kto buja całym blokiem, że szyby lecą z okien - Pihszou, Pihszou
Kto buja całą klatką, że nikt nie może zasnąć - Pihszou, Pihszou
Kto buja całym blokiem, że szyby lecą z okien - Pihszou, Pihszou
Kto buja całą klatką, że nikt nie może zasnąć - Pihszou, Pihszou


Kto buja całym blokiem, że szyby lecą z okien - Onar, Onar
Kto buja całą klatką, że nikt nie może zasnąć - Onar, Onar
Kto buja całym blokiem, że szyby lecą z okien - Pysk, Pysk
Kto buja całą klatką, że nikt nie może zasnąć - Pysk, Pysk
Kto buja całym blokiem, że szyby lecą z okien - Pihszou, Pihszou
Kto buja całą klatką, że nikt nie może zasnąć - Pihszou, Pihszou





To jest kurwa proste życie, Laury i Ciernie
Kiedy jesteś na szczycie, wszystko jest zmienne
Kiedy jesteś nigdzie, wszystko jest zmienne
Nachyl głowę bądź gotowy na Laury i Ciernie
To jest kurwa proste życie, Laury i Ciernie
Kiedy jesteś na szczycie, wszystko jest zmienne
Kiedy jesteś nigdzie, wszystko jest zmienne
Nachyl głowę bądź gotowy na...


Na Laury i Ciernie, na Laury i Ciernie, na Laury i Ciernie
Ta, na Laury i Ciernie brat
Na Laury i Ciernie, na Laury i Ciernie brat
Na Laury i Ciernie, ta nic o mnie beze mnie brat


Pochyl głowę z pokorą, jakbyś przyjmował Hostię
Na tych osiedlach nasze słowo jest boskie
Wiesz jak śmierdzi skóra, przypalana papierosem
Ziomek kopsnie, parę tysi albo wódokosę
Zjem se udon z ziomkiem
Nawija ci makaron jeden z drugim, mówi, że to postęp
Kurwa, ryju sram na taką modę
Pajda na mordę, wychowały mnie '90
Wiem jak wstaje się ze zgliszczy i dostaje mocny wpierdol
Jak ktoś pyta - chcesz to wygrać? Nie mów, że ci wszystko jedno
Bo wszyscy jak te charty biegną
Nie chce na to patrzeć, wrzucam czarne okulary nawet jak jest ciemno
Świat jest czasem czarno-czarny, świecą tylko gwiazdy
Od czasu do czasu wybuchają fajerwerki
Nie chcesz poznać naprawdę prawdy
Do twojej szyi tak samo pasuje sznur i złote kiety


To jest kurwa proste życie, Laury i Ciernie
Kiedy jesteś na szczycie, wszystko jest zmienne
Kiedy jesteś nigdzie, wszystko jest zmienne
Nachyl głowę bądź gotowy na Laury i Ciernie
To jest kurwa proste życie, Laury i Ciernie
Kiedy jesteś na szczycie, wszystko jest zmienne
Kiedy jesteś nigdzie, wszystko jest zmienne
Nachyl głowę bądź gotowy na...


Na Laury i Ciernie, na Laury i Ciernie, na Laury i Ciernie
Ta, na Laury i Ciernie brat
Na Laury i Ciernie, na Laury i Ciernie brat
Na Laury i Ciernie, ta nic o mnie beze mnie brat


Puste szafy i ciemne pokoje, straty i puste butelki
Szmaty, dziś nie chcę, nie biorę, kiedyś bym nie mógł powąchać
Jadę tak, kurwa, jakbym miał setną do setki
Bolało, co miało boleć, na razie póki co prosta
Oceniasz ludzi po pensji, dupy po dupach
Masz swoich ziomków od kreski, od stąpania po trupach
Czasem się wstydzę zatęsknić, choć bardziej boję się upaść
Wcześniej poznałem smak klęski, to teraz musi się udać
Już poznałem smak kłamstwa, już drugi raz nie zaufam
Po mojej stronie jest racja, robiłem na to, więc buda
Spierdalaj z losem na kartach, nie jestem pionem na planszach
Chciałbym Cię boleć jak sarkazm, słucham o faktach, nie cudach
Teraz patrzą zdziwieni jak on to robi, no kurwa
Sen w nocy jest bez potrzeby jak możesz spać do południa
Wolałbyś bym był niemy, na pewno mniej bym Cię wkurwiał
Dalej stąpaj po ziemi, ja będę skakał po czubkach


To jest kurwa proste życie, Laury i Ciernie
Kiedy jesteś na szczycie, wszystko jest zmienne
Kiedy jesteś nigdzie, wszystko jest zmienne
Nachyl głowę bądź gotowy na Laury i Ciernie
To jest kurwa proste życie, Laury i Ciernie
Kiedy jesteś na szczycie, wszystko jest zmienne
Kiedy jesteś nigdzie, wszystko jest zmienne
Nachyl głowę bądź gotowy na...


Na Laury i Ciernie, na Laury i Ciernie, na Laury i Ciernie
Ta, na Laury i Ciernie brat
Na Laury i Ciernie, na Laury i Ciernie brat
Na Laury i Ciernie, ta nic o mnie beze mnie brat



Joł. Tak jest, B.O.B ONE gada wam. O.N.A.R, właśnie tak!
O.N.A.R. Jeden na milion. Dokładnie tak. B.O.B. ONE
Ej, sprawdź to, dla wszystkich zajawka!


Mam mega zajawkę, bo gdybym jej nie miał to
Grzebał bym gdzieś w śmieciach i zbierał złom
Jestem ziom, noszę wysoko czoło, jestem dumny
Mam zajawkę od kołyski do trumny
Nie podałeś mi ręki - nigdy ci nie podam jej pierwszy
Ty jesteś szczery - ja jestem szczerszy
Nigdy nie zadzieram nosa nie bujam w chmurach
Jest miedzy nami kosa, ty, wbijam w to chuja
Skończył się czas na polskiej sceny świętych krów
A nie moralizatorstwo zniknęły jak mój brzuch
Masz problem, ja mam zajawkę która parzy nie jem warzyw
Mam styl surowy krwisty chciał byś go usmażyć
Możesz marzyć - ja przestałem jak wydałem pierwszy krążek
Chce tylko zęby jutro dla nas świeciło słońce
Mam zajawkę z której polskiej sceny robię zastrzyk
Małą dawkę z tego co mam jako jeden z ostatnich!


Powiedz czy ty czujesz? Czy ty widzisz to?
Patrz jak bit dziś przeszywa to powietrze
Powiedz czy ty czujesz? Czy ty widzisz to?
Bass uderza a ty chcesz tego jeszcze
Powiedz czy ty czujesz? Czy ty widzisz to?
To ten rym co unosi się nad miastem
Powiedz czy ty czujesz? Czy ty widzisz to?
Choćbym wszystko stracił mam te zajawkę


Choć by nie wiem co się działo będę cały czas to grał
Choć by nie wiem co się działo ja zostaje tu ten sam
Choć by nie wiem co się działo będę wbijał na ten bit
To zajawka co pomaga żyć
Bo jeśli masz energie daj mi rym daj mi flow
Ty robisz jedną zwrote kiedy ja zrobiłem sto
Gdy siedzisz znów przy kompie i oglądasz to
My wbijamy do klubu znowu zrobić ostre zło
Ty słuchaj co za nuta i słuchaj co za dźwięk
Ja napierdalam w majka ze nie jeden głośnik pęk
Tak to zabija stres i to zabija lęk
Bo to jest czyste jak to co w kieliszkach robi brzęk joł!




Mam zajawkę chłopie i to jest waga ciężka
Uderzenia bitu są dla mnie jak bicie serca
Ja nic nie ćpam, a ciągle jestem na haju
Trzymam rękę na pulsie, pcham towar do kraju
Wielu mówili jaki robić rap mam
Ja zawsze robiłem swoje, 
Kręcimy robimy dobry rap, hood hop, dancehall ragga
Wy z podziemia już zostańcie tam, bo wieś ze brawa
Wy ze sceny padniecie na te deski
I to czje single teraz lecą do dyskotek wiejskich
Dla kolorowych ziomów w dredach
I łysych skurwysynów w dresach
To właśnie my wszyscy mamy przekaz
Mamy ciśnienie Jak stąd do Jamajki
My to dobre kawałki plus multum zajawki
Trzeba walczyć bo ten świat nie jest prosty
Ale z każda nową płytą zbieram coraz większe propsy!






Wiesz, wciągam to do płuc i mielę, i mielę, mielę go
Jak pierwszy szlug i mielę, i mielę, i mielę, mielę go
Jest wiele dróg, ale nie wiele, nie wiele, nie wiele chcą
Ci, którzy się na prawdę nim nie sztachnęli
Wiesz, wciągam to do płuc i mielę, i mielę, mielę go
Jak pierwszy szlug i mielę, i mielę, i mielę, mielę go
Jest wiele dróg, ale nie wiele, nie wiele, nie wiele chcą
Ci, którzy przez miasto nie przeszli, tylko przebiegli


Zapach miasta ciągle w korkach, tak pachną kłopoty
Smażone kurczaki z KFC, plus papierosy
Plus jej lakier, i włosy, i balsam do ciała
Plus spaliny na ulicach dziurawych, Warszawa
Ktoś wpierdala kebaba i śmierdzi czosnkiem obok
Bezdomne dziecko siedzi z klejem i workiem
Jakiś pijak z gitarą gra melodie rzewne
Ma więcej talentu niż ci z Must Be The Music, to pewne
Banda studentów biegnie na poprawkę
Tamtemu umarła żona, wali wódę o dwunastej
Dzień w dzień już nie ma kaca, taka kara
Tak jak dziwki, która jest w ciąży i cały czas zarabia
Taryfiarze robią wałki pod lotniskiem, na centralnym
Chińskie budy, obce blachy, tu hustlerzy i banany
Ja to chłonę wszystko przez skórę, przez płuca
To jest chore, w oparach absurdów oddycham




Piję wyciskany sok, patrząc na bezdomnych
Ulica to ich dom, na pewno nie wymarzony
Gdzie popełnili błąd, pewnie myślą często o tym
Każdy drżącą dłoń wyciąga po parę złotych
Życie wysyła na front, nie daje żadnej broni
Gonią wymarzony ląd, lecz nie każdy go dogoni
Wielu miało boski plan, znam te historie
Przez tydzień mieli szmal, dziś całe życie mają w torbie
Ja tutaj żyję, na płytach daję miasta portret
W oparach absurdu, od tego gówna mam odme
Jedni umierają młodo, w walce o życie godne
Inni na osiemnastkę od ojca dostają Porsche
Tym drugim nie zazdroszczę, tym pierwszym dopinguje
To co zdobyte pracą cieszy sto razy dłużej
Kogo budzą koszmary, a kto spełnia swój sen
Życzę spokojnej nocy, kłaniam się z miasta P do N




Wczoraj oglądałem zdjęcia, brat
Nic już nie jest tak prawdziwe jak te zdjęcia, a
Tamte miejsca patrz, bloki miały inny kolor
I nie było tutaj fałszu, bo nikt nie wiedział co to
Za każdym razem kiedy wracam do tych wspomnień
Mogę je poczuć ale nigdy już nie dotknę
Mogę w minutę dotrzeć na starą dzielnię
Ale już trudniej będzie dostrzec w niej stary teren
Więcej nie zobaczę tych dziecięcych twarzy
Które mogły zrobić wszytko, dziś nawet nie chcą marzyć
Kto jest twoim przyjacielem? Ten kto bierze z tobą
Czy ten, z którym miałeś kwas bo cię chciał odciągnąć?
Zrobiliśmy kilka tatuaży na tych blokach
Nie, że jakieś tagi ale zostawiliśmy imiona
Wiele pojęć, niezrozumiałych ruchów odpycha
To jest chore, w oparach absurdu oddycham




Ja wracam z nową płyta w najlepszym stylu ziomuś
Jest w niej trochę humoru dramatu i horroru
Jak trzeba to sypie żartami z rękawa jak Kryszak
Albo mowie o dramatach ludzi którym na nic nie styka
Boisz się? włącz play wyłącznik światła przekręć
W ustach metaliczny posmak pod językiem masz żyletkę
Albo się przestraszyłeś albo masz sieczkę
Dobry tekst trzeba nawinąć prosto i doszczętnie
To kolejna dobra płyta na dobrych kurwa bitach
Ktoś zarobi jutro milion bo ktoś miał wczoraj przypał
Ursynów wita, Warszawa wita, Polska wita
Jedyny król jakiego znam to ten na kwitach
Pierdolę tron, koronę i prohibicje
Nie ucz tekstów się na pamięć do głowy wbiją się samoistnie
Nie pisz ich w pamiętnikach na froncie książki
Niech te parę słów wypełni komory i przedsionki
To nie sceny z Gomory choć życie jest brudne
Moja płyta nie jest dla wszystkich jak burdel
Jest osobista, szczera i pełna szczęścia
Jak ją włączasz to na osiedlach jest spadek napięcia


Onar wraca z nową płytą i wszystko jest jasne
Od swoich mam propsy, hejterzy idą w odstawkę
Gdybyś się pytał, kto, co kiedy, o czym
To moja nowa płyta - twoje nowe kłopoty


Ta płyta dla mojej dziewczyny, ziomków, ich dziewczyn i kumpli
Ta płyta jest jak lek czy wódka musisz ją kupić
Musisz się nią upić aż się urwie film
Po niej nie ma kaca a jako klin jest repeat
Zdrowie wasze w gardło nasze niech mu gwiazdka pomyślności
U nas się to częściej słyszy niż dzień dobry
Dziękuje się rzadko bo często nie ma za co
Chłopaki z Ursynowa zawsze noszą się z klasą
Na nogach świeże Sneake'y, niskobudżetowe klipy
Obraz jest drugi a po pierwsze jakość muzyki
Hajs na catering wizażystkę i statystów
Jest dla moich ludzi bo mamy w chuj pomysłów
Ja z nową płytą wracam na miasto jak Batman
Ty spierdalasz jak karaluch- La Chucharacca
Bo jest dobra i tego jej nie możesz odmówić
A zupełnie inna sprawa czy mnie lubisz





O, tak, to nie pada deszcz
To, to, to na górze
O, tak


To nie pada deszcz, to na górze ktoś płacze
Ktoś zdycha z głodu, ktoś włącza liczarkę
Wycinają drzewa, ktoś chce liczyć papier
Tylko nadruki się na nim zmienia, bracie
50 czy 500, i tak brudne ręce
I tak w niepolskim dyskoncie stoisz w kolejce
Chłopina w oczach, co zbiera wózki, ma nieszczęście
Kiedyś też był młody, chodził z mamą za rękę
Sam się w to wjebał? Ktoś go w to wjebał
Może dlatego, że w domu zawsze była bieda
Hajs nie daje szczęścia, pomaga przetrwać
Twoi starzy pili? Raczej niemożliwa abstynencja
Mordy tankują, fury tankują
Za droga wacha miesza się z za tanią wódą
Dzieciaki na własnych rodziców bluźnią
Ręce się składają do pacierza, kiedy jest za późno


Mają na wojsko, karabiny i czołgi
A nie mają, żeby wykarmić głodnych
Mają na rakiety, badania, samoloty
A nie mają na leki dla chorych


Ludzie siedzą w norach bez bieżącej wody
Oni myślą, jak mają palić mnie i samochody
Tesla? Weź przestań, nikomu nie spadnie z głowy
Korona czeska, szwedzka, świadek koronny
Monety i żyletki tak samo błyszczą
Podwórka tak samo milczą
Zabijają nas nowotwory i chciwość
Najlepiej smakuje młode, mleczne bydło
Tą samą igłą podajesz ćpanie i lekarstwo
Tylko recepty mówią Ci, że niby to nie to samo
Obywateli niszczy ich własne państwo
Powoli, kurwa, postępuje marskość
Powoli zbiera się i boli mnie w okolicy mostka
Jeden, drugi śmieć, w żywe oczy łże w wiadomościach


Mają na wojsko, karabiny i czołgi
A nie mają, żeby wykarmić głodnych
Mają na rakiety, badania, samoloty
A nie mają na leki dla chorych


Powoli zbiera się i boli mnie w okolicy mostka
Jeden, drugi śmieć, w żywe oczy łże w wiadomościach
Dzieciak nie ma co jeść i głodny jest
Pańcka ręka mówi mu: „zostaw”
A za marketami leżą góry szamy i przeterminowanych dostaw
          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        

Czuję się jak na pierdolonym wysypisku (śmieci)
Gdzie wokół wszystko tylko (śmierdzi)
Niepotrzebne jest potrzebne chociaż tego nie chcemy
Chciałbym żebyśmy znów byli, byli (dziećmi)


Znowu dostaje informacje, mój mózg ją przetwarza, pamiętaj
Prawda nie jest w telewizji tylko na twarzach
Ból jest na ołtarzach i miłość jest na twarzach
Jutro może przerażać uczuć nie szukaj w serialach
Goździkowa coś pierdoli, że ma na ból głowy
Chemia w żarciu uzależnia mnie jak narkotyk
Mam telefon chcę nowy i nowszy niż najnowszy
Zbieram buty jak pierdolnięty, a nie jestem bosy
Nie jestem głuchy na podszepty z reklam
Ja jestem ślepy na piękno rzeczy, która jest mi niepotrzebna
Stają taśmy produkcyjne, nie potrzeby konsumpcyjne
Masz od dawna powietrze przesiąknięte ciężkim pyłem
Ropa co raz droższa, ulice co raz gęstsze
Pieniądze to papiery bez wartości i nic więcej
Złota bańka rośnie, banki jak bańki znikają w moment
I zostajemy wśród śmieci jak sięgnąć oczy




Pracowici bankrutują, chciwym puchną portfele
Dzieci, wnuki komuchów czują się jakby był PRL
Dziedziczą konta i piorą hajs za (rządach ?)
Po SB'eckie biznesy, wysypisko śmieci, Polska
Deweloperzy chcą za metr trzy albo cztery pensy
Kiedy robią się czerwone rośnie odsetek przez to
Korporacje wysysają z ludzi szczęście
A oni im oddają w zamian to, co mają najcenniejsze
Możesz kupić szacunek, możesz kupić pokorę
Ludzie z natury to dziwki idą gdzie im dobrze
W radiu mówią nie jest dobrze, na ulicach jest odwrotnie
Prezesi skaczą z okien, biedni wiążą koniec z końcem
Podaj swoją cenę albo wciśnij 'kup teraz'
Jednorazowy świat na plastikowych talerzach
Wszystko USB, HDMI czy jeszcze umiemy się cieszyć
Za rok-dwa to wszystko pójdzie do śmieci






Nie zapomnij o mnie
Nawet, jeśli jutro nie będę w telewizji
Nie będę już ci bliski
Bo ci ludzie przyszli po mnie
Chcą żebym się udławił własnym życiem
Ci ludzie to rodzina i to jest przykre
Jeszcze przytnę parę stów
Parę tysi i zniknę
Dla ciebie parę słów szczerych z tym bitem
Mam problem - jestem ufny czy jestem głupi
Wiem, że życie to nie złoto i w nim nie ma próby
Wolę szczere, brudne uczucie jak żelazo
A nie sztuczne jak tombak
I ściemniać, że się udało
I ze smutną twarzą śmigać w nocy po klubach
Wciągać i mówić, że wóda to najlepsza dupa
Mam wrażenie, że jestem sam, chociaż cię widzę
I widzę ziomków, którym starzy ustawiają życie
A moje życie jest między piekłem a niebem
Nie zapomnij o mnie, bo mam tylko ciebie


I jeśli to nie znaczy nic
Nie mam szans
I mam tylko te kilka chwil
Tylko z tobą mogę tu dalej iść
Nie mogę tu zostać


Nie wiem jak, nie wiem jak
Nie wiem jak, nie wiem jak


Ktoś mówi, że się zmieniłem na to lepsze
Ale dusi mnie powietrze i dołuje ta przestrzeń
Już nie chcę słuchać dobrych rad i poleceń
Coś się ze mną stało, a co? nie wiem
Nie będę chłopcem na posyłki i udzielał wam pożyczek
Bo jakoś wy mnie nie słyszycie, kiedy krzyczę
Kiedy mam problem, mam muzykę, pokój i komórkę
W sercu mam miłość, w kieszeni pustkę, w głowie burdel
Znowu mam problem, włączam telewizję i gniję
W życiu nie ma pięknych historyjek jak w kinie
To raczej historia pomyłek, albo tragikomedia
Ze szkoły wiem niewiele - więcej uczę się na błędach
Nie zapomnij o mnie, mimo, ze cię zawiodłem
Zawsze staram się dla ciebie wybrać dobrze
Daje lepsze - biorę gorsze, chcę dać ci szczęście
Zbyt wiele gonin miałem w życiu, zobaczymy, co będzie
Tylko nie zapomnij, co może wydać się łatwiejsze
Daje lepsze - biorę gorsze, chcę dać ci szczęście




Lecz nie mam szans
Mam tylko chwile
Nie mam szans
Nie mam szans
Nie mam szans
Mam tylko chwile
Nie mam szans
Nie mam szans




Nie wiem jak, nie wiem jak
Nie wiem jak, nie wiem jak




My mamy zaciśnięte pięści a sny to nasze transparenty
Niewiele znaczy to dla takich, którym taki sen się nie spełni
My mamy zaciśnięte pięści a sny to nasze transparenty
Człowiek to tylko człowiek i uświadom sobie, że też robisz błędy...


Oł, Onar aka "powiedz na osiedlu"
Oł, aha, ziomal sprawdź to
Oł i zwykły sen zwykłego chłopka z bloku


Ostatnio miałem sen, który mógłby się ziścić
Chociaż dobrze wiem, że nie stłumię nienawiści
W twarzach szarych jak beton i zaciśniętych pięściach
Nigdy więcej nie będzie żadnego morderstwa
Na tle rasowym, religijnym lub dla hajsu
Nie będzie domów dziecka, nie będzie słychać płaczu
Żaden dzieciak nie wpierdoli się w towar
Dlatego, bo nikt tu już nie będzie handlował
Każdy dobry chłopak będzie miał dobrą fuchę
Nikt nie trafi za kratki, bo zamkną każdy posterunek
Będę słyszał kłótnie psów, które łamią praw
Będziesz miała pracę i spokój nie martw się mamo
Starsi ludzie nie będą ciężarem społecznym
Nie będą leżeć na chodnikach i zbierać na recepty
Nie będę słyszał w wiadomościach o tym całym syfie
Który zżera nas jak nowotwór w chwilę




Zamknij oczy na chwilę, na te parę kurwa sekund
I wyobraź sobie życie bez najcięższych grzechów
Bez pijanych matek, które zaniedbują obowiązki
Wolą kupić parę flaszek niż synowi książki
To burdel i na zachód nie jadą ładne dziewuchy
Żeby wreszcie mieć na perfumy i firmowe ciuchy
Prezydent zamiast pierdolić głupoty zza biurka
Załatwia wszystkim pracę od razu po studiach
O jakiejkolwiek porze każdy rejon jest bezpieczny
Jest tylko margines błędu, a nie margines społeczny
Nie ma typów, którzy piją od rana wino z porzeczki
Bo po zmianie systemu stali się bezużyteczni
Nie ma chorób cywilizacyjnych i samobójstw
Ostateczny wybór każdy zostawia Bogu
To był niezwykły sen zwykłego chłopaka z bloku
Dobrze wiem, że ty też chciałbyś dużo zmienić wokół





Nigdy więcej nie patrz na mnie tak jak dziś
Nigdy więcej nie patrz na mnie tak


Gdybym mógł to bym cofnął czas
Nie zrobił nigdy jeszcze raz
Tego co dało komuś ból wywróciło jego świat
Podobno nie jest za późno dla dobrych zmian
Mój brak konsekwencji zabija to idzie w piach
Czerwone słupki, notowania w dół na parkiecie krach
To jebana giełda uczuć pies je psa, brata zabija brat
Nie zmienię się z dnia na dzień raczej na dniach
Chodź nie mogę ci obiecać ty najlepiej mnie znasz
Kurwa znowu biję głową w ścianę jest za gruba
Znowu daje się wciągnąć w ten kabaret rzesz kurwa
Czas to kiepski krawiec nie szyje na miarę tego płótna
To dzieje się cyklicznie jak zegarek i kukułka
Pisałem na różnych biurkach, pukałem gdy zamknięta furtka
Wolę spać w domu na ziemi niż w hotelowych łóżkach
Jesteś mały chcesz się huśtać
Jesteś stary chcesz się wyhuśtać
To najgorsze, a ty tylko weź proszę


Nigdy więcej nie patrz na mnie tak jak dziś
Nigdy więcej nie patrz na mnie tak


Czasem jestem tak wysoko, że nie widzę twych problemów
I się szlajam gdzieś tam nocą tylko nikt nie wie dlaczego
Czasem byłem tak głęboko, że nie miałem priorytetów
Każdy w kółko mówił spoko, a ja nie miałem celu
Kroki nie sprawiały przyjemności uśmiech był tak szorstki
Jedyne co zbierałem to jebane kłopoty
Nie wiem czy to świat czy to ja  nie byłem gotowy
Lepszy wróbel w garści lepiej patrz gdzie latają orły
Mój wyuczony zawód brać ludzi i zawodzić
Kurwa mać tylu ludzi już nie stanie na mej drodze
Ręka na ramieniu chcę cię zepchnąć w dół czy to propsy
Kogo kochasz mocno jutro może być już obcy
Nie ma co robić jak pięć złotych bo dostaniesz kociej mordy
Jedyne co nigdy nie kłamie to twoje oczy
Za nami masa dni masa nocy masa hajsu
Albo kilka groszy, a ty tylko weź proszę


Nigdy więcej nie patrz na mnie tak jak dziś
Nigdy więcej nie patrz na mnie tak



Zachrypnięte gardło, które nie może przestać...


Może Bóg tak chciał, nie wiem, tak wypadło
Że po prostu człowieku mam zachrypnięte gardło
Czy to plus czy to minus, czy to wada czy zaleta
U mnie to normalne tak jak na jesieni żółkną drzewa
Wcale się nie gniewam kiedy słyszę głupie komentarze
Mówię weź spierdalaj lub po prostu na razie
Dalej w swojej bazie robię z ciebie mową łazie
Zaufanych ludzi zaufaniem darzę, zaraz się okaże
Odważę się na to żeby to co mam w głowie ci pokazać
Mam o czym mówić, tak mam o czym gadać
Bo wiele rzeczy boli, inspiruje, wkurza
Życie jest piękne ale czasem kaleczy jak róża
Jak burza idzie zachrypnięty głos
Co będzie, jaka będzie przyszłość, jaki dalszy los
Wszystko może się zmienić, mego głosu nie zmienisz
Nie zmienisz go, tak jak nie zgasisz płomieni
Jak nie wskrzeszysz ludzi z ziemi
Jak nie zmienisz, że prawdziwi będą ideałom wierni
Będą wierni, nie bierni, tak bez przerwy jestem czegoś pewny
Albo są napięte nerwy, wiem, że droga nie tędy
Choć czasami myślę co los da mi
Wokół zakłamani oczywiście nie sami, nie wszyscy są ideałami
Prawda rani, bo taka jest rola i zadanie prawdy
Każdy ma jazdy, każdy ma swoje jazdy
Nazwij to jak chcesz, może być to mniej lub bardziej uzasadnione
Zachrypnięte gardło, płomień płonie (płomień płonie)


Ursynów, nie mógłbym gdzie indziej mieszkać
Zachrypnięte gardło, które nie może przestać


To zachrypnięte gardło, które nie może przestać
Na Ursynowie mieszka w jednym z tysięcy mieszkań
Niektórzy mówią weź przestań, a ja dalej i dalej
Onar dalej rozbawiony stale
Choć nie zawsze, bo przecież w życiu różnie
Czasem coś spieprzę, gdzieś się spóźnię
Ale zawsze światło noszę
Szokuję swoim głosem, jak nie bardzo to choć troszkę
Jak za trudne to uproszczę
Jesteś moim gościem, więc człowieku zrozum
Że zachrypnięte gardło to nie pozór, to nie bzdura
Ten głos to ma natura, po co teraz
Uraź mnie, powiedz akurat
No czekam a ty z odpowiedzią znikasz, dlaczego?
Dlatego, bo jesteś typem człowieka, który sam nic nie robi
Nie chce innych dobić i te słowa idą do mnie
Zaczynasz się głowić, tak one idą ode mnie dla ciebie
Zobaczysz, na głupich gadkach jeszcze się przejedziesz
W jakieś bagno się wjebiesz za gadanie takich rzeczy
Hip-hop to piękna sprawa, po co ją kaleczysz?
Nie szczędzisz sobie, pożyjemy zobaczymy
To dla ciebie, to dla ciebie są te rymy


Ursynów, nie mógłbym gdzie indziej mieszkać
Zachrypnięte gardło, które nie może przestać


O tak i znowu człowieku mnie słyszysz
Ja się dopiero rozgrzewam, a ty ledwo dyszysz
Chciałbyś mieć trochę ciszy i trochę odpocząć
Dlaczego, odpowiedz mi dlaczego, no po co
Nie wiesz co się dzieje nocą, jedni to a drudzy tamto
A ja non-stop rymy, kartka, kartka, rymy dobrze znam to
Dlaczego, bo do tego jestem stworzony, to nie nowy pomysł
Że w naszych rękach mikrofony, zrozumiałeś?
Analizujesz, sprawdzasz, to jest jak bez trzymanki ostra jazda
Zawrót głowy, brak kontroli, łeb cię boli
Nie znasz swojej roli, ledwo stoisz
Chwiejesz się jak bej pod sklepem
Men cię ostro klepie, usiądź będzie lepiej
W głowie burdel, zamieszanie, nieporządek
To nie początek, a w głowie cały czas jeden wątek
Żeby zawsze pierwsza klasa było to co robię
Pamiętaj człowieku, prawda jest w słowie


Ursynów, nie mógłbym gdzie indziej mieszkać
Zachrypnięte gardło, które nie może przestać


Zachrypnięte gardło, które nie może przestać...


          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        

Nigdy nie skacz na główkę, kiedy nie wiadomo jaka jest głębokość bo
W chwile staniesz się kaleką, zgubisz ostrość
Życie, kurewsko lubi zaskakiwać znienacka
Myślisz pod nogami miękki punkt, a tu zimna posadzka
Kurewsko zimna, nieprzyjemna jakbyś wyszedł na bosaka
Gdzieś gdzie grudniowy wiatr gra krakowiaka
I tak czy to dno ma jeszcze drugie dno
Jeden krok do przodu dwa w tył i kolejny błąd
Coraz mniej rąk, niosących Tobie pomoc
Czujesz, że spadasz i zostajesz sam ze sobą
Czy to dno w butelce, które widzisz na jedno oko
Jest miejscem, które ma wypełnić Twoja samotność
Nie, nie pozwól by wygrały słabości
Jebane dno jest po to żeby się od niego odbić
I tak płyń, nie zważaj na przeszkody
Bo jebane dno jest po to żeby się od niego odbić


Może i jestem fresh&clean, ale nigdy Mr. perfect
Znam dobrze wagę win, nie mylę ich ze zwycięstwem
Gdy życie wredne jest nie piję za błędy
Na górze wyjmę głowę z chmur, szukam usterki w naturze im
Dłużej patrzę na trzeci głaz od słońca tym
Więcej wniosków które trudno jest odtrącać i
Kiedy większość hipohondry czyiś świat obwinia
Wierzę w prosty przepis co działa jak trampolina
I nie zapominam typów, choć połowa to trupy
Na cmentarzu piętro niżej, moja podłoga i sufit
Rzeczywistość? Jest zimna i subiektywna
Gdy jednemu przypomni to długa blizna po brzytwach
Byle wygrać, jebać faworytów
Żyję rapem zamiast drzeć japę, że daję rap o życiu
Siadam na łóżku kocham żyć, bo trzeba żyć
Ja odbiłem się od dna, fly or fly teraz Ty!


Napisałem o tym cały album, by ten syf opuścić
Mam wiarę, swoje czaję i dzielę się tym z ludźmi
Tak słuch mi podpowiada brat każdego dnia
Pokaż dzieciakom świat z zajawki, bez reklamy zła
Żule chleją, aby usnąć, wstają by się nachlać
Walą to do dna, bez walenia w kaftan
Ich życie kupił system, trując ich ścierwem
Nafta, prochy wszystko dopóki nie zdechnie
Znam pewne dno ziom, dno kier-many puste
Zgrzyt trybów, gdy bez floty mam myśleć o jutrze
W sekundę zrozumiałem, ej HZD zarób sos
Masz dwie ręce i tak z ziomalem rozkręcam to
Dno jebane dno, dno umysłowe
Dziś reprezentuję tylu, że aż się nie mieści w głowie
To zdechną ślepi, bo biegną ślepo
Odbijam się od tego, zostawiam śmieci daleko




Chłopie jestem z Ursynowa, ten pojebany świat
Wziął i tak mnie wychował, tu twój łut szczęścia
Znika jak kamfora, to ten świat
Dał mi parę liści i dał ksywkę ONAR
Stąd pochodzę choć tu nie śpię, nawet po omacku nie zabłądzę
Tu nikt nie pcha do sukcesu, raczej w patologię
Lubisz gadać z Bogiem - nie mów, tutaj raczej nie pogadasz
Albo pijesz, albo ćpasz, albo oba naraz

Albo ćpasz, albo pijesz albo bierzesz, wypierdalasz
Albo chcesz się uczyć iść na studia, mają cię za dziwaka
To miejsce jakich milion na mapach
Ej braciak, ale dla mnie szczególne
Zabrało mi niewinność uśmiech, i to kurewsko trudne
Kiedy idę na spacer ze swoim synem
Nie chce żeby popełniał moje błędy, miał moje życie
Jestem skurwysynem i to żadna kokieteria
Jestem jaki jestem ale w we łbie jestem dzieciakiem z osiedla

Podobno ranię ludzi, obarczam ich swoją depresją
W miejscu skąd jestem, mentalnie jestem, mam jego piętno
To szczęście w nieszczęściu, jestem częścią krwiobiegu
Jestem chory i na to nie ma leku


Daj mi palec a wezmę cała rękę
Daj mi słowo że zawsze ze mną będziesz
Nie dajesz mi zwariować, kiedy chce odlecieć
A bardzo, bardzo lubię odlecieć
Jestem dzieciakiem, mam w sobie osiedle
Lubię dużo, ale jeszcze bardziej, jeszcze więcej
Dasz mi słowo że zawsze ze mną będziesz
Bo się łudzę że jutro idzie lepsze


Czas tu leci nieubłaganie, a czas to pieniądz
Albo zarabianie, albo wydawanie, nie maja ci co nie chcą nic
Puste kiermany może pełne serca powoli
Koniec zabawy, gdzie moja pensja?
Prawie każdego rapera którego znam dopada depresja
Sztuczny uśmiech, uzależnienia chce na piedestał
Kwestia urodzenia, miejsca, a może takiej branży
Apetyt w miarę jedzenia a tu każdy nienażarty
Jestem śmiertelnie poważny, klimat nie na żarty
Po odliczeniu kosztów zostaje dużo satysfakcji
Dlatego jak mam nawet pełny talerz nie lubię dzielić się
Ursynów skurwysynu tu się wychowałem, resztę jebał pies
Grzech za grzech, przysługa za przysługę
Czasem ugryź się w język i schowaj dumę
Gówno jest gównem – wiec nie tykaj bo prześmierdniesz
Pamiętaj nie każde miejsce jest dla ciebie



To nie powrót, bo nie było mnie tylko chwilę
To nie powrót, bo byłem tu od zawsze od początku
To nie powrót, bo serce cały czas tak samo bije
To nie powrót, bo byłem tu od zawsze od początku
To nie powrót, chociaż przez chwile czułeś brak
To nie powrót, bo bylem tu od zawsze od początku
To nie powrót, nie znasz mnie a jestem jak twój brat
To nie powrót, bo byłem tu od zawsze od początku


Mam wzloty i upadki, różne studia, rożne majki
Mam milion ton zajawki, żeby pchać to na ławki
Wyrzuć ręce w powietrze jakby pierdolnął granat
Chcesz to ładuj browar z puszki albo pij szampana
Chcesz to chodź po klubach albo siedź na osiedlach
Tylko nigdy nie zamulaj i czuj się jak pewniak
Ja jestem tu i tu i zawsze biorę coś z życia
Jak tu i tu i robię ci wycieczkę po bitach




Jestem raperem, który pisze, pisze gdy przeżywa
Emocje kapią na kartkę, są tłuste jak oliwa
Są gorącę jak słońce, uwierają jak odcisk
A "Osobiście" rozdziera twoje serce jak pocisk
Ja, wiem jak to robić. Ty wiesz jak to słuchać
Razem tworzymy mieszankę której nie oszukasz
Ta płyta to soundtrack pod najbliższy rok
Kto buja całym blokiem, wie o tym każdy blok




To kolejna płyta na twojej półce
Onar, Onar i Ośka, Płomień - czuje dumę
Biorę szacunek i tym samym się odpłacam
Zachrypnięte gardło dobrze brzmi po wielu latach
A bity mogę brać od producentów których nie znasz
I robić na nie tracki które zapamiętasz
A goście jak zawsze w sztosie - pierwsza klasa
Byłem tu od początku więc nie mam skąd wracać




Siemasz, wjeżdżam na bit, a ty jak się bawisz?
A ja jestem tym gościem, który rozbija nam klawisz
Nie ma opcji w stylu ene, due, rike, fake
Od prawej do lewej, jeśli jesteś wariatem
Od lewej do prawej, jeśli kumasz ten patent
A melanż sam już popłynie jak pierdolony statek
Pierwszy drink, drugi drink, trzeci flakon, wow
Najpierw dżin, później dżin, śpiewa balkon, yo
I tak od prawej do lewej, tak hula cały dancefloor
One się kleją do nich jak znaczek z kopertą
Od lewej do prawej i powtórka z rozrywki
Ręce cwaniacko w kieszeniach, a nie w górze zapalniczki
Dziewczyna białe buty, świeże baggi, nowy t-shirt
Sam chyba najlepiej wiesz, po co żeś tu przyszedł
Powiedz skąd jesteś i jaki masz plan?
I znów od prawej do lewej, a one zrobią wow


Od prawej do lewej, od lewej do prawej
Reprezentuj siebie, swój blok i ubranie
Sprawdź gdzie masz krok i w jakim jesteś stanie
I od prawej do lewej, od lewej do prawej


Jej tłusty tyłek buja się od prawej do lewej
Buja się, buja się, że ten klub chyba rozjebie
Od lewej do prawej ciągle buja się tyłek
Chcesz ją dmuchać? będziesz jak wśród dmuchanych piłek
I tak od prawej do lewej ktoś w kiblu czyści lustro
Od lewej do prawej one malują usta
Od prawej do lewej one malują usta
Dupy jak to dupy chcą do dwunastej ustać
W powietrzu skurwysyństwo plus alkohol, czujesz chemię
Od lewej do prawej u DJ-a hula fearday
Zróbcie miejsce z deka, bo to klasyk, ej
Ręce w górze, łączą dwie strony sali jak klej
Ruszcie od prawej do lewej, jeśli słyszysz ten benger
Bo już od lewej do prawej barman leje ci kolejkę
Prawa-lewa, lewa-prawa, góra-dół
Tak ziomy obcinają jej i robią uuu





Ja w rapie nie mam dziwnej misji ani chorej wizji
Ale ta zwroteczka leci dla wszystkich
Którzy preferują umizgi, zostawiają odciski
Na śladach zbrodni, ty weź się kopnij, wyjdź z tym
Z czymś co nawet ciężko zakwalifikować
Wsadzam to w dział gówno, mogę zaryzykować
Mogę zadedykować to dla tych bez skillsów
Chciałbym zmodyfikować je ale nie mam chipów
Ty wybierasz smak chipsów, ja wybieram bitmakerów
Biorę bity, które czyszczą ci kamień z międzyzębów
Wsłuchaj się w treść, sens jest między wersami
Czujesz dreszcz, nieświeży oddech, żołądek cię pali
Weź Manti jeśli lubisz miętę i francuskie filmy
Ja nie czuję mięty, jestem obojętny sukinsyn
Zdaję sobie sprawę, że kolejny ruch musi być lepszy
A po posłuchaniu ciebie zawsze muszę przewietrzyć


Jakoś dziwnie mamroczesz i masz ziemistą cerę
Jak cię słucham to mam wrażenie jakby nawijał Gierek
W kółko obywatelki, obywatele
Chciałbym żebyś się odświeżył jak ci wszyscy DJ'e
Którzy wczoraj byli nigdzie, wczoraj byli nikim
A dzisiaj chcą grać koncerty i kręcić klipy
Znam paru, nie muszą do raperów o propsy stękać
Bo jak grają to po prostu parkiet pęka
Dwie czarne płyty kręcą się jak układ słoneczny
Chcesz być niewypałem czy granatem bez zawleczki
Musisz walczyć, się starać, się spocić
Jest zbrodnia i kara i łatwo się tu stoczyć
I gdy czujesz coś nie tak, odświeżyć się koleżko
I pisać coraz lepsze teksty
Tak ciężko wcale nie jest, trzeba chcieć, bo może być za późno
Będziesz tak śmierdział, że w oczy nie spojrzysz ludziom




Jo, wiesz
Ten numer jest dla wszystkich tych
Którzy nawijają o tym, ze mogę nawijać
Tylko o tym, że jestem od lat
Albo o jakimś bounsie, jo
Albo, że to jest clubing ziom, wiesz
Chcesz zwrotkę o życiu, wiesz
To masz tekst o życiu, wiesz


Różnica między nami jest niewielka
Niestety nic porozumienia pękła
Co? Co pierdolisz, że się zmieniłem
Różnica jak żyje, a jak żyłem
Mówisz, że na pewno byłem wychowany w pięknym domu
Mieszkanie od dwudziestu jeden lat bez remontu
Mówisz, że wychowany w rodzinnym szczęściu
Ostatni raz ojca widziałem w wieku lat pięciu
Szczęśliwe dzieciństwo - pół na pół
Mama wszystko by dla mnie dała, ojciec chuj
Co urodziny czekanie na telefon
Dziecko nie pojmie, że ojciec jest z inną kobietą
Nie pojmie jak można zapomnieć
O urodzinach, imieninach, gwiazdce i spać spokojnie
Zapaść w głęboki sen i się nie obudzić
Marzenie jak tlen, każdy może wyjść na ludzi


Sam nie wiesz gdzie dokładnie jest prawda
Pewien siebie jak ćma lecisz do światła
Obraz w głowie budujesz na domysłach
I się nie domyślasz, że prawda jest przykra


Mówisz jaki jestem, a nic nie wiesz o mnie
Nie wiesz o czym chce zapomnieć w jakiej jestem formie
Teksty o śmierci trochę mnie śmieszą
Coś mi tu śmierdzi - to ci którzy gówno wiedzą mówisz
Prawie umarłem gdy mnie ugryzła osa
Ledwo życie wydarłem gdy krew leciała z nosa
Szukasz sensacji? Coś Ci powiem
Że już praktycznie umarłem jako człowiek
Co ze zdrowiem? Nikt nie myślał
Przeżyłem śmierć kliniczną, która po mnie przyszła
Operacja na otwartym sercu, głuchy dźwięk
Prosta linia na ekranie życia cień
Kilkadziesiąt sekund brak oddechu
Brak bicia serca mimo podawanych leków
Wróciłem z tamtej strony
Bogaty w wiarę, w szczęście, w talent
Wam to daje


Sam nie wiesz gdzie dokładnie jest prawda
Pewien siebie jak ćma lecisz do światła
Obraz w głowie budujesz na domysłach
I się nie domyślasz, że prawda jest przykra



Kiedy włączam play, przyjacielu, wszystko gaśnie
Włączam emocje, wyłączam światło,wszystko inaczej pachnie
Czuję przypływ szczęścia, niepohamowaną radość
Uderza adrenalina i zaciska gardło
Ciśnienie coraz wyższe, tętno coraz szybsze
Tylko perkusja uderza równo jak wskazówka na cyferblacie
Słuchaj, bracie jestem teraz gdzie indziej
Kocham jej słuchać, choć to takie infantylne
Ale czuję się jak dzieciak w sklepie ze słodyczami
Mam tyle cukru we krwi, że mogę napędzać fabrykę czekolady
Mózg jest omamiony, tworzy różne obrazy
A emocje są silniejsze, niż zapach parzonej kawy
Wczoraj myli mi się z dzisiaj, dzisiaj z jutrem
To nie barwy szczęścia, chociaż wokół wszystko pulsuje
Już nic nie czuję, ale o to chodzi przecież
Włączam muzykę, otwieram okno i lecę


Puszczam muzykę, otwieram okno i lecę, i lecę
Dostaję skrzydeł, otwieram okno i lecę, i lecę
Już nic nie widzę, otwieram okno i lecę, i lec
I lecę, i wyżej, i lecę, i wyżej, i lecę, i wyżej
I lecę, i lecę, i lecę


Jest już po dwudziestej trzeciej, ludzie w swoich domach
W bogactwie czy biedzie, włączają sny w swoich głowach
Mój sen na jawie jest tak realny
Łapię cię za rękę. Słucham cię, idziemy zatańczyć
Bas pulsuje, ja nic nie czuję
Jest ciepły, letni wieczór, tylko jakiś pijany dureń
Chce nam przeszkodzić i krzyczy coś pod oknem
To nic nie szkodzi, ja przeklinam pod nosem
Światło z lampy maluje na ścianach różne formy
To, co widzimy, jest tym czym widzimy, czy czymś chorym
Czy czymś niedobrym jest tak się wyłączać na ulicach?
Pięści robią mniej złego, niż słowa w morzu łez
Jesteś nikim nawet na swojej tratwie
Muzyka to emocje, dzięki którym łatwiej
Ja tobie wierny na zawsze, bo o to chodzi przecież
Włączam muzykę, otwieram okno i lecę






Jak zwykle wstał rano, koło 9 nie śmigał co dzień do pracy
Więc można powiedzieć miał wolne,jego myśli nigdy nie były
Zawsze martwił się na wyrost, prawie zawsze bez przyczyny
Miał nadciśnienie, nie dbał o siebie nad wyraz
Dentysty bał się bardziej, niż tego na końcu życia
Wstał padał deszcz,widział po horyzont bloki
To miejsce skąd pochodził, to jego kula u nogi
Często już nie miały sił na spacer
Więc siadał otwierał kolejne piwo na ławce
Teraz było inaczej było kilka lat później
Coś obejrzał w telewizji i z dziewiątej było już południe
Włączał muzykę ona dawała mu smutek
Którego tak potrzebował gdy siadał z ołówkiem
Niebo pochmurne białe zbite jak cukrowa wata
Tylko nie było słodkie jak jej usta tamtego lata
Wziął się w garść czuł się coraz lepiej
Miał siłę przegonić chmury, zobaczyć niebieskie sklepienie
Kartka ciągła emocje jak dzieci złe wzorce
On chciał jeszcze wiele zrobić przed końcem


To był piękny dzień, to był piękny dzień
To był piękny dzień, to był piękny dzień
To był piękny dzień
Ale skończył się źle, ale skończył się źle


Tak minęły godziny, bloki ogrzały się w promieniach
Na balkonach anteny błyszczały jak wspomnienia
Których miał głowę pełną, jak często pusty portfel
Często mówił bierz to ale było już za horyzontem
Szanował drobne bo hajs ucisza krzyk
Bo zawsze jest ktoś z kim możesz się po dzie lić
Zbierał się do wyjścia był pełen energii
Czuł poddenerwowanie jak by szykował przemyt
Czuł że musi jej to powiedzieć po raz setny
Abonent dostępny ale rozmawiała był zajęty
Jak jego myśli gdy zjeżdżał na dół w windzie
Spotkał sąsiada pytał go na temat rapu
Wyszedł z bloku jak wychodził co dzień mijał ludzi
Oni go ich sprawy normalny przechodzień
Ciepły letni wiatr grał na liściach melodie
Tym razem ciało to zanim miało zniknąć za horyzontem
Kilometr od miejsca które nazywał domem
Potrącony przez samochód jak ugodzony nożem
Wokół przechodnie światła karetki majaczą
Tylko dlaczego moja żona i najbliżsi płaczą





Wracam do treści jak do prawdy źródła
Wspomnienia mogę zmieścić i spakować do pudła
I upchnąć gdzieś w piwnicy, albo wrzucić na szafę
Ale zawsze co robiłem synek nazywałem rapem
Ty też tak nazywałeś chociaż było nie w twoim guście
Później twoi idole zrobili z rapu kurwę
Na ich niecne posyłki i jebane kaprysy
Z bitów zrobili disco, a z tekstów napisy
Nic niewarte slogany, puste ideologie
Cały czas masz omamy i nie możesz ich zapomnieć
Pierdol to, musisz zaufać treści
Prawdziwe beefy są gdy jest prawdziwy rzeźnik
Prawdziwa wołowina w prawdziwym kurwa mięsnym
Im mniej wiesz tym lepiej śpisz, więc się prześpij
Jak diler mogę sprzedać ci najlepsze sny
Ale musisz mi zaufać i za mną iść


Policz ile razy się zawiodłeś, na tyle ile w ogóle mogłeś
Mówić prawdę o prawdzie to chyba naprawdę problem
Za marne drobne sprzedali to co było dobre
Uliczni celebryci dla których fetyszem portfel
Ja trzymam formę, nie mówię ci o bzdurach
Nie po to Bóg dał mi szansę bym zamienił się w szczura
Dla mnie to kultura, nie opcja na profit
Nie muszę wyciągać z tego w czym nauczyłem się topić
Słyszę co mówią bloki, ja czuję ich pragnienia
To Śląska ziemia nauczyła mnie myślenia
Mam coś do powiedzenia i to powiem, co mam zrobić to zrobię
Choćby cała scena stanęła na głowie
To opowieść o tym, co tu dzieje się w rzeczywistości
Czym żyją ci skomplikowani i prości
O tym co w sercach gości, co czuje człowiek
Liczy się to co pozostawiasz po sobie


Koniec rapowania o melanżach i butach
Nie chcę już o tym nawijać bo już nie chcę tego słuchać
To nawijki o prawdziwych ludziach, ich uczuciach
To powrót do treści, której możesz zaufać


To powrót do treści jak powrót do przeszłości
Każdy człowiek to grzesznik bo chce poznać smak wolności
Bo zakazany owoc ciągle krąży mi nad głową
Mam coś, ale zawsze lepsze jest coś obok
Szkoda, że nie podchodzimy tak do singli
Ktoś zrobił mistrza, zrobię lepiej, za to wypijmy
Odetchnijmy od współzależności, i tak jest lepiej niż kiedyś
Wydawałem singiel, srało się z pół sceny
Spuścili z tonu, możesz ich mieć za pół ceny
Jebane hałtury sami wpadają w dół biedy
Kiedy piszę tekst, to dostaję kurwa skrzydeł
Nie podetniesz ich choćbyś miał najostrzejszą brzytwę
Nie łapię się jej, chociaż nie znam głębokości
Jebane dno jest po to żeby się od niego odbić
I tak robiłem błędy ale nigdy sobie wbrew
Czasem zaciskałem zęby i czułem tylko gniew


Ich wszystkie teksty wyrzuć na śmietnik, porwij
Tych koleżków znikąd bez własnej historii
Są ślepi jak kret, a chcą żonglować ogniem
Powrót do treści, mam prostą teorię
Co się tak bujasz? masz chorobę sierocą?
Chujozo z lordozą to przyjdzie po ciebie nocą
Bez wielkich prawd, bez ludzi tłumów
To czysty hip hop bez medialnego szumu
Dla moich bloków i dla tych ludzi paru
Od piętnastu lat nawijka bez żadnego socjalu
Z pilotem w dłoni źle mnie szukasz dzieciaku
W tej telewizji nigdy nie będzie rapu
Dla swoich jasne, w każdej słuchawce
Padalce, robione palcem, przełączcie stację
Nie ma miejsca dla ciebie, tam gdzie nawija Pihu
Więc ucz się łaku pilnie obcych języków





          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        

Robię to dyskretnie najlepiej jak umiem w ciszy
Nienachalnie, bo każdy by tak chciał
Wszyscy czują niedosyt, wokół emocji deficyt
Niebanalnie, każdy chce poczuć ich smak
To pieprzone życie, odbiera Ci wrażliwości resztki
Wierz mi, takie właśnie jest życie
Ja przekraczam granice, emocji, jestem przemytnikiem


W tekstach zawsze daje Ci emocje brudne jak ściek
Trujące jak rtęć, ale sam je chcesz
Karmie Cie nimi, każda smakuje jak powszedni chleb
Ja Cie kurwa nienawidzę, życzę Ci żebyś zdechł
W tekstach słyszysz bicie serca, tętni w nich krew
To wdech, to wydech, to miłość, to gniew
Jestem na morzu emocji, ale widzę już brzeg
Jestem zwykłym grzesznikiem, każda skrajność to grzech
Ej, wybrałem drogę ciągłych zmian, ciągłe huśtawki
Nastrojów, które mają wpływ na produkt finalny
Od lat na krawędzi, pieprze bilans strat i zysków
Żyje tu jakbym to miał na sobie i był już na lotnisku
Robię coś złego, ale w tej grze nie ma kompromisów
Uwiera sumienie, ale to nie towar, który spuścisz w kiblu
Niepostrzeżenie przechodzę pozorną kontrolę
Przekraczam granice, między nami przemycam emocje




To nie zakazany towar, to nie bez banderoli szlugi
I to coś, czego na ulicy nigdy nie kupisz
Ludzie tego pragną, ale za żadne skarby
Bo jak miłość to nie z kurwą, a jak kraść to miliardy
Jest wiele podrób, farbowane lisy oczy mydlą Ci
Ich emocje są plastikowe jak manekin
Jeśli Harlequin wyciskał Ci łzy do poduszki, włącz
Ja bym oszalał i nie czekaj aż zadzwoni budzik
To ja biorę to co w każdym drzemie i ubieram, bo
Potrzebuje moich słuchaczy jak skrzypiec futerał
Jestem krawcem, szyję teksty które nosisz w sercu
A ty szyjesz w życiu żeby zagrać więcej koncertów
Nie myślę o jutrze, mam słaby pi-ar
Ale daje Ci coś ulotnego, czego nie widać
Wiem jedno, muszę pisać,tak, pisać do skutku
Dopóki nie zobaczą łez szczęścia albo smutku


Tak jest, albo kochasz albo nienawidzisz
Ej, albo szanujesz albo pogardzasz
Pamiętaj, to emocje, emocje powodują że jesteśmy ludźmi
A, a ja, jestem ich przemytnikiem




Ej, Ta, Aaa.., Ej
Bierz z życia pełną garścią
Wciągaj życie pełną piersią
Niech inni stoją i się patrzą
Wokół bezpańskie psy węszą
Pod drzwiami nie czekaj, nerwowo na dzwonek
Nigdy nie zadzieraj nosa ale zawsze z podniesionym czołem
Idź, ciągle idź, nie zakładaj betonowych butów
Kiedy idziesz drogą życia nie ma na niej skrótów
Nie ma w życiu długów, których nie trzeba spłacać
Biedota to nie cnota, nigdy nie wstydź się zarabiać
Pajdy licz po ciuchu, nie rzucaj się jak głodne zwierze
Im więcej dasz od siebie, tym więcej później zabierzesz
Nie oglądaj się na innych, bo ty ich gówno interere
Życie ma gorzko-słodki smak, ale smakuje najlepiej
Nie bój nic, do celu nie dojdziesz przez zamknięte drzwi
Przez wizjer patrzą ci, którzy nawet boją się śnić
Oni mają spokój ale poza nim nic więcej
Wolę przedawkować życie niż być abstynentem


Nie daj sobie wmówić nic dzieciak, pamiętaj niebo to twój limit
Z niego widać świat dopiero, o którym wciąż tak marzymy
Nie daj sobie w głowę, wbić tych bzdur
Że: "Człowiek człowiekowi wrogiem całe życie musi być" I chuj
Z jakiej to przyczyny, niby masz zostać
W tym miejscu gdzie poznać się już na szczęściu nie można
Niczego więcej tu dostać, bo co
Nie możesz odejsć stąd na krok
Czy stojąc w miejscu chciałbyś poznać co ci los da- pierdol to
Jednym być z niewielu co wezmą do serca ziarno odwagi i pewność
W rękach trzymać własną niezależnosć
Choć, chyba, że jest ci wszystko jedno
To co wyglądać mogło na chęć życia, dzisiaj to jest zwykłe tło
Na pewno, nie wierzysz w nic, to nic ci się nie uda
Być tu kimś, to wiara w cuda
Uwierz w to, weź w tym udział
Żyj, ponosząc wszelkie tego konsekwencje
I niech będzie co będzie, tylko co będzie...




Nie chcę nic widzieć do chuja
Nie chcę nic słyszeć do chuja
Chcesz ze mną pogadać? już się nie uda
Więc możesz mówić tylko do chuja
Już nie mam ochoty brodzić w tej kałuży
Za parę złotych bierz do buzi
Ja mam dowody ty masz ludzi
Ja chcę do wody skoczyć na główkę
Zmyć grzech pierworodny poczuć siłę destrukcji
Nie znam głębokości, a i tak chcę skoczyć
Zatykam nos, zasłaniam uszy, zamykam oczy
Tafla wody jest ostra jak pieprzona żyletka
Brawa cichną kurtyna w górę zaczynamy spektakl
Zaczynamy zachowywać się nie tak jakbyś chciał
W mózgu zachodzą reakcje drobniejsze niż miał
Drobniejsze niż kryształ niż mógłbyś dostrzec
W mojej dłoni jest kamień już nie proś proszę
Słońce cały czas świeci choć nagle robi się ciemno
Nasze żądania lecą w powietrze przysłaniając niebo


Weź w ręce kamienie
Niech lecą jak ptaki po tym niebie
Niech ranią tak jak ciernie
Weź w ręce kamienie niech poczują
Ile waży niezadowolenie mas na własnej gębie


My już się nie dogadamy nigdy
Bo w sobie mam te jątrzące blizny
Agresja napędza te serca z siłą lokomotywy
Wokół tylko ból, a każdy jest niewinny
Pęka szkło bucha para  płonie odwaga
To nie Dzień Kobiet, a ktoś może dostać tulipana
Nikt już nie chce gadać, każdy chce już latać
Choć nikt nie ma skrzydeł to każdy wie  dodaje je odwaga
Biały kolor to niewinność?
- Nie
Biały to poddanie się
Marzenia zamarzają i na wszystko sypie śnieg
Wiesz jak smakuje chleb?
Wiesz, jak wyrzuca się chleb?
Ej mama mówiła przecież trzeba było słuchać jej
Już za późno na rozmowę w gardle staje kołkiem
Język, który ci wyrwą psy na odchodne
Już nie masz co się bać zbliża się nieuchronne
Zamknij oczy zasłoń uszy weź głęboki oddech


Weź w ręce kamienie
Niech lecą jak ptaki po tym niebie
Niech ranią tak jak ciernie
Weź w ręce kamienie niech poczują
Ile waży niezadowolenie mas na własnej gębie



Poznałem kiedyś w życiu kilka pustych dziewuch
One nie znały mnie znały od lat, bo to był przebój
W głowach miały kolczyki i wiadro trocin
W przenośni i dosłownie mógłby lać w nie twój chomik
Nie chciałem słuchać ich wypocin
Bo każde słowo było w opcji
Ktoś wziął piłkę lekarską i w łeb pierdolną
Mnie tak mocno że traciłem rachubę
Nie wiedziałem czy jestem w czy pod klubem
Czy to światła miasta czy światła w klubie
Bo cały czas otaczali mnie nieznani puści ludzie
Z kilkoma się bujałem ale nigdy jakoś blisko
Zawsze z boku się trzymałem i na dobre mi to wyszło
Bo jeden z nich nad pusta butelką
Mówi o straconej miłości że coś mu uciekło
Ma puste serce chociaż on tak nie myśli
Ale łzy na pokaz to tylko paliwo dla fikcji


Mijam pustych ludzi, mijam puste serca
Mijam puste uczucia, mijam puste miejsca
Nikt nie znajduje szczęścia, bo naprawdę go nie szuka
Sztuka znaleźć je gdzie tam gdzie pozorna jest pustka


Siedzę sam w pustym mieszkaniu, nie wiem czy mi się nudzi
Przesłuchałem wszystkie płyty, uczucia uciekły przez lufcik
Idę do kuchni, sięgam do lodówki
Ona jest pusta a kolacja miedzy tymi ludźmi
Patrzę w lustro w którym nic się nie odbija
Nie jestem przezroczysty, po prostu mnie nie widać
Na szczęście było to paręnaście lat temu
Bez emocji Cię nie widać jak w powietrzu tlenu
Mówisz bloki są puste, osiedla także
Nie spędzam tam nawet krztyny czasu tego co dawniej
Chcesz prawdy? Ja tak zawsze bo nie mogę przestać
Nie mogę pod blokiem stać bo mnie na to nie stać
Zostało po mnie tam kilka pobitych butelek
Po ziomach puste samary i wydany szelest
Zmieniam lokalizacje, ale znam miejsce
Nie jest w nim pusto kiedy jest w niej serce




To jest puste jak ulice w warszawie gdy są święta
Jak szkolny korytarz, kiedy trwa lekcja
Jak obietnica alkoholika ze nie będzie pił
Jak kieszeń osoby która mówi ze jest pusta w ryj
Jak klub po melanżu, jak serce egoisty
Jak blok do rozbiórki jak, konto hazardzisty
To jest puste wiesz? To jest puste ej!
To jest puste wiesz? To wszystko jest puste!



          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        

Cały czas nawijam i nie mogę wyjść ze studia
Są rzeczy, dzięki którym rozwijam skrzydła


Ja cały czas robię rap, z którego jestem dumny
Trzeba kochać dobrych ludzi, a jebać obłudnych
Trzeba jebać bujdy, plotki, kurwy
I mieć wewnętrzną siłę, która rozwali wszystkie mury
Jeśli trzeba to palić mosty, nigdy nie brać jeńców
Z gamoniami nigdy nie gadać, nie ma sensu
Mieć jaja i fiuta na miejscu
Potrafię kochać i nienawidzić choć miałem dwie dziury w sercu
Teraz jestem zdrów, dwa razy silniejszy
Nie mów, że tamten to fiut, później wymieniacie uścisk ręki
Popatrz w moje oczy, widzisz w nich obojętność
Nie lubię cię, nie ma kurtuazji, się pierdol
Być raperem jest odwagą, być sobą jest odwagą
Być człowiekiem jest odwagą, a żadna sztuka jest być pałą
Tu trzeba mieć kręgosłup i nigdy się nie poddać
Wbijam do studia, bo moja nawijka jest dobra




Są rzeczy, dzięki którym rozwijam skrzydła
Ktoś chce mi je podciąć, ktoś na mnie nawija
Ktoś, coś, gdzieś, na to już jestem głuchy
Ty nie możesz mnie sprzedać i nie możesz mnie kupić
Kiedyś niejeden rozpruty miał problem z pierwszym polskim
Gdybym zrezygnował nie byłbym sobą, się ocknij
Ja tłoczę krążki, zdobywam kolejny szczebel
Robię krok do przodu, wbijam na nowy level
Nie wiem, im więcej złych rzeczy słyszę tym czuję się lepiej
Mam moc, nikt mnie ot tak z rapu nie wyjebie
Nie ma takiej siły, żebyś mógł mnie skreślić
Z każdą płytą wracam pewniejszy i silniejszy
Nie sprzedałem w chuj płyt, w chuj koncertów nie zagrałem
Ale zawsze byłem sobą i będę dalej
Ja bez studia czuję się jak ryba bez wody
Chcesz jeszcze coś powiedzieć najpierw wytrzyj gówno z brody






Miałem ten plan od dawna, od dłuższego czasu
Było wiele propozycji, ale coraz mniej czasu
Wskazówka nieubłaganie idzie po blacie
Nie mów mamie, bo odmówi za ciebie pacierz
Pasek od zegarka coraz bardziej ściska nadgarstek
Pieką mnie oczy jakby ktoś sypnął w nie piaskiem
Są przekrwione jak u mojego informatyka
Jemu przelatują sceny z gier i z życia
Wpuszczam krople, łapię oddech, dziwne uczucie
Trzeba obmyśleć każdy problem czy w mostku kłucie
Wdech - wydech, wdech - wydech
Nerwowo pocę się, czuję jakbym miał grypę
Za chwilę fala innych myśli, czuję zimny dreszcz na plecach
Jeśli to grzech, to proszę przebacz
Rachunek sumienia co ściska gardło jak pętla
Jestem zły, więcej zalet nie pamiętam
Więcej wad nie widzę, choć nie jestem krótkowidzem
Te kilka chwil jak jeden strzał, od nich zależy życie
Ślina coraz gęstsza, coraz ciężej się nią spluwa
Wjeżdżam kurwa, to mikrofon czy spluwa?


Wszyscy ręce do góry, mimo że to nie napad
Wszyscy ręce do góry, mikrofon to nie atrapa
Ej, ręce do góry, ej, ręce do góry
Ręce do góry, wszyscy ręce do góry


Budzę się, jest jeszcze ciemno, ktoś odgarnia śnieg
Ulicy drugi brzeg idzie po niej bezdomny pies
Księżyc w pełni, słońce śpi jak zabite
Wczoraj było coś co zmieniło moje życie
Wybrałem, mam tylko w jedną stronę bilet
Bez przesiadki, daje szczęście, ekspresowo kogoś krzywdzę
Coś złego w głowie szumi, za ścianą się ktoś kłóci
Jestem w podróży, z której nie da się już wrócić
Siedzę w tym po uszy, sumienie mi ciąży
Znowu suszy, ten wieczór może mnie pogrążyć
Włączam laptopa, po coś do picia idę chwiejnie
Portale huczą, przychodzi SMS i dziwne maile
Kasuję historię gadu-gadu, nie ma śladów
Alkazelcer i Red Bull, ktoś napisał wpadaj, ratuj
Nieznany numer, znany czas i miejsce odbioru hajsu
Czuję ciśnienie, biorę podwójne Prestarium
Biorę głęboki wdech, wydycham cały stres
Ziomek się śmieje, mi nie do śmiechu jest
Mówię sobie w garść się bierz i walę shota
Dostaję kopa i wjeżdżam na pełnych obrotach




Pierwszy rząd, ręce do góry, do góry, do góry
Ostatni rząd, ręce do góry, do góry, do góry
Prawa strona, ręce do góry, do góry, do góry
Lewa strona, ręce do góry, do góry, do góry



          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        
          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        

Sukces rodzi wrogów, wiesz, odkąd pamiętam
Tak jest odkąd utrwaliłem pierwsze nagrywki na kasetach
Pierwsze plotki przez niedomówienia na osiedlach
Kaset już nie ma, ale ludzi tak łatwo się nie zmienia
To się przenosi w genach, nieświadomie drogą płciową
To kolejne pokolenia, zakażone tą chorobą
Nie pomoże tu neurolog, bo to gówno siedzi za głęboko
To tendencja do chlania ja jak masz nie jest spoko
Jak ją masz, wkurwiasz się, chociaż nie wiesz na co nawet
Twoja twarz, pusty śmiech w takich jak ty tracę wiarę
To jest takie polskie, to zabiera mi optymizm
Czyjś sukces sprawia, że czujemy się nieszczęśliwi
To szerokość geograficzna, hartowane charaktery
Historia specyficzna, ustrój wielu ściągnął uśmiech szczery
Wielu to kukły w chocholim tańcu
Tylko, gdy ktoś upada pada czują pozytywny nastrój


Wiem, mój sukces to powód, że nie sypia mój wróg
Zawsze ktoś ma jakiś problem
Ja chcę robić swoje, niezależnie od nikogo
Iść swoją drogą, nie dać satysfakcji wrogom


Co jest miarą sukcesu ciągle szukasz odpowiedzi
Czy siedzieć na hajsie, czy tym hajsem mieć się z kim dzielić
W coś wierzyć, w coś więcej niż tu i teraz
Musisz znaleźć receptę na szczęście czyjejś, nie da się powielać
Możesz podrobić na nim podpis i pieczątkę
Ale życie Cię rozliczy z każdym niezamkniętym wątkiem
Z każdym spalonym mostem, z mniejszym, większym kłamstwem
Do sukcesu dąż, ale nie po trupach bo to tego nie warte
Ty tego nie znajdziesz w młodzieżowych poradnikach
Pochyl się nad miastem, przyłóż ucho do chodnika
Jest zasada- jak masz dużo to się dziel, nigdy nie chwal
Bo w wrogach zazdrość pełza jak jebany pędrak
Jak nie widzą, to dobrze, bo co z oczu to z serca
Wolisz być cichym bohaterem czy cichym zdrajcą jak Maleszka
Witać się, tylko ze szczerym uśmiechem
A nie ze szczerą chęcią, żeby komuś nie było lepiej






Chcesz rapu do zabawy? Ten rap nie robiony dla zabawy
Ursynów, alkohol, dragi, plotki i rozprawy
Coś się mienił jak pojebany jak byliśmy gówniarzami
Jebać gwiazdy nad blokami, niebo ma kolor kawy
Smak bez cukru, zasypiaj tylko w swoim łóżku
Jesteśmy tak wychowani, to nie kwestia gustu
Mnie nie omamisz, od ponad dekady na tym wózku
Muzykę dzielę na rap i ten cały chujschool
Na szkołach ekipy, jakie teraz są ekipy
Kilka ryji do podziału z reklam, z YouTube'a za klipy
Producent nie pyta kto tylko ile hajsu jest za bity
Smak który kochałem jest ukrzyżowany i zabity
Wychowało mnie otoczenie, nie kurwa internet
Jak był beef to na chuj podajesz rękę
Miłość ponad hajs, dlatego przetrwaliśmy dobrobyt i biedę
I przetrwamy jeszcze więcej
Kumpel

 
Nie rób co Tobie nie miłe, bo na krzywdzie się nie wzbogacisz
Czyjś ból nie napełni Twej kiermany
Z nieba lecą łzy, powoli zostajemy sami
Tu nie chodzi o szelest, szacunkiem się płaci


Po pierwsze nie dla sławy, kto po to robi hip-hop
Temu nie podam graby choć przestałem nosić baggy
To stara szkoła, stare zasady choć ma swoje wady
Pieprzę twoje rady, ten świat jest pojebany
Szacunek ponad hajs, twoje buty Prady
Jebać twoje układy bo mają kolor zdrady
Tylko prawdziwe składy, Ursynów, Bielany
Płomienie, JWPany, te wersy zostawią rany
To nie Stany, ulice Warszawy
Nam dobrze znane są, na zawsze z nami, coś jak znamię
Gdzieś pod skórą jak atrament który znaczy nas
Nie wszystkim rządzi hajs lecz to pojęcie tobie nie jest znane
W nas, głęboko to schowane, lecz jak jesteś obcy
To się pierdol i wyciągaj klopsy
My, nie bananowi chłopcy lecz po prostu tacy
Tu nie chodzi o szelest, tu szacunkiem się płaci

 
Nie rób co Tobie nie miłe, bo na krzywdzie się nie wzbogacisz
Czyjś ból nie napełni Twej kiermany
Z nieba lecą łzy, powoli zostajemy sami
Tu nie chodzi o szelest, szacunkiem się płaci


Tu nie chodzi o szelest, wciąż szacunkiem się płaci
Kto jest w porządku, wiesz że braci się nie traci
Mijają lata a my wciąż tu
Płyniemy fenomenalnie od tej całej gry początków
Spytaj swoich ziomków kto to Płomień, kto Ero
Wciąż mamy w sercach ogień, dum spiro, spero
I pozwól wytłumaczę tym raperom znikąd
Choć nie wydałem solo, jestem raczej jedną z ikon
JWP, Ero, to żaden znaczek na dropsach
Chowało mnie osiedle, u swoich zawsze na propsach
Jest taka opcja, ręka myję rękę
I jak robisz tutaj obciach to ręka bije w szczękę
Osiedlowe akcje, co chcesz o nich wiedzieć
Tu prawdziwą przyjaźń wciaż się poznaje w biedzie
Nam niech sie wiedzie a ciebie głowa nie boli
I na tym Ero kończy, swój zawsze dla swoich

 
Nie rób co Tobie nie miłe, bo na krzywdzie się nie wzbogacisz
Czyjś ból nie napełni Twej kiermany
Z nieba lecą łzy, powoli zostajemy sami
Tu nie chodzi o szelest, szacunkiem się płaci



Co ty kurwa o mnie wiesz chłopie?
Co ty wiesz o moim hip hopie chłopie?
Kurwa rap ma być szczery, a jest szyty jak chińskie kopie
Leżących się najlepiej kopie, leżałem często więc Ci coś powiem
Wróg nie liczy twojego hajsu, przyjaciel liczy i zaraz jest wrogiem
Nie licz na niego licz na siebie bo zaraz będziesz sobie pluł w brodę
Wiatr nie zawsze wieje w dobrą stronę
Więc uważaj jak będziesz komuś pluł w mordę
Kilku kumpli miałem straciłem jak uśmiech i zdrowie
Nie pytaj raperów każdy pinokio kurwa z nosem na podłodze
Albo jeszcze lepiej w chmurach tam gdzie egoizm
Jesteś emocjonalnie rozhuśtany jak na wietrze liść
Słyszałeś o tamtym wyhuśtanym chcesz brać prochy i dalej pić
Nie gadaj z kurwami, ale co zrobić jak masz sam ze sobą beef
Ze sobą się musisz pogodzić nie ma miejsca skąd nie ma wyjść
Twoja przegrana cię boli jest paliwem dla wszystkich wszy
Tak, ale ty kurwa musisz iść , ty musisz, musisz, musisz iść


Kiedy nóż jest na gardle pierdol to, pierdol to
Kiedy sznur jest na szyi pierdol to, pierdol to
Kiedy przegrałeś ostatnią szansą pierdol to
Nikt nie jest nieomylny świat się wobec ciebie mylił pierdol go


Dno jest miękkie, grząskie kiedy horyzonty wąskie
Masz też nie gadam z ojcem nie zawsze chodzi o forsę brat
Dziś sam jestem ojcem nikt ci nie kopsnie ot tak
Musisz sam se wypchać portfel albo znaleźć się na dole kurwa mać
Na samym dole samym dnie
Też mówiłem to pierdole nie chce  dalej mi się biec
Nie musisz biec, ale nie możesz stanąć
Bo świat się nie zatrzyma i zapyta co się stało ?
Kręci się jak hula hop na biodrach żony sąsiada, któremu się udało
Głowa do góry, rękawy do góry hajs leży na ulicy i to nie mało
Chodź zawsze mało nam to jebana zgubna wada
Nagle pies jebał plan, później zaszczeka pójdzie karawana
Nie lej wody zakręć kran przestań bajki opowiadać, że
Jutro bierzesz w garść siebie i ten cały twój bałagan
Przestań pierdolić bo trzeba robić tak mówię sobie do lustra z rana
Wracam z miejsca, którego sobie nie wyobrażasz


Kiedy nóż jest na gardle pierdol to, pierdol to
Kiedy sznur jest na szyi pierdol to, pierdol to
Kiedy przegrałeś ostatnią szansą pierdol to
Nikt nie jest nieomylny świat się wobec ciebie mylił pierdol go



Ej, wiesz są czasem kurwa takie dni
Są, są czasem kurwa takie tygodnie
Że wszystko wkurwia mnie, wiesz


Znowu z łóżka wstaję, 10 rano kurwa mać
Sąsiad napierdala młotkiem, spać nie daje kurwa mać
Czy doczekam kolejnego roku w tym bloku kurwa mać
Wciąż z sobą walczę o spokój kurwa mać
Ten sam przedpokój, ten pokój, ta łazienka kurwa mać
Czasem nie mogę znieść tego piętna kurwa mać
Zostaje na mnie jak kamień na wannie kurwa mać
Jak się kąpie to jest duszno jak w saunie kurwa mać
Tapety żółkną, blakną dywany kurwa mać
Kafelki odpadły ze ściany kurwa mać
Zegar głośno tyka co sekundę kurwa mać
Woda z kranu kapie, na dole wyje kundel kurwa mać
Słyszę domofon, już wstaję kurwa mać
To Jehowa chce sprzedać parę bajek kurwa mać
Muszę zadzwonić, coś załatwić kurwa mać
Głucho, bo wolę gadać niż płacić kurwa mać
Dziury w oknach są większe niż w budżecie kurwa mać
Zimą mam śnieg w pokoju, upał w lecie kurwa mać
Piszę tekst, puszczam bit, niech hula kurwa mać
Bo za dużo dzisiaj rzeczy mnie wkurwia kurwa mać


Są czasem takie dni, że wkurwiam się okropnie
Wszystko przeszkadza mi co dzieje się koło mnie
Więc piszę zwrotkę i nie pytaj mnie czy wszystko gra
Bo jestem tak wkurwiony, że kurwa mać


Wita mnie popołudnie kurwa mać
Znowu wkurwiam się okrutnie kurwa mać
Dzwoni do mnie jakaś z radia kurwa mać
I zaprasza żebym gadał kurwa mać
Ale dlaczego nie gra u was mój singiel kurwa mać
A gracie Kombi, Papa Dance i Flintę kurwa mać
Za dużo przekleństw, zamknij pizdę kurwa mać
Za te hity powinniście płacić grzywnę kurwa mać
Chwile mam na relaks i na szamę kurwa mać
Plamy z kebabu są widoczne jak atrament kurwa mać
Dzwoni ziom, który winien hajsu trochę kurwa mać
Jest wtorek, on, że odda mi w sobotę kurwa mać
Że popłynął i odda jak dostanie pensję kurwa mać
Ja nie żyję na Oligoceńskiej kurwa mać
SMS następny, ziom dobra kurwa mać
Żebym dla brata podpisał kompakt kurwa mać
Ale jak ja miałem prośbę do tego zioma kurwa mać
Nie miał czasu albo go bolała głowa kurwa mać
Wracam na kwadrat za chwilkę kurwa mać
Ale koperty witają mnie w skrzynce kurwa mać
Przypomnienie czynsze, dwa telefony kurwa mać
Ale mówiąc wprost nie jestem zarobiony kurwa mać
Siadam, myślę sobie coś przewinę kurwa mać
Ale po pijaku płytę zalałem piwem kurwa mać
Wdech, wydech, sekunda kurwa mać
I jak tu się mam nie wkurwiać kurwa mać





Jestem siłą tych, którzy stoją ze mną
Miłością tych, którzy stoją obok
Staram się nie przywiązywać do dekoracji w tle
Daje ci to co mam, niczego innego nie chce
Niczego innego nie potrzebuję
Niczego innego nie potrafię
Oddycham
Czasami brakuje mi powietrza
Czasami brakuje mi w płucach miejsca na tlen
Czasami mam w sobie za dużo krzyku
Mówię wszystko co za nami to przeszłość
Wszystko co przed nami to przyszłość
Nic poza teraz nie ma znaczenie

Teraz słuchaj



Tak tu jest ziomek, tak tu jest chłopie
Zamiast kruszyć kopie, tu pali się konopie
Zamiast wylewać za kołnierz, tu pije się zdrowie
Witaj w domu ziomuś, witaj w Polsce


Tak tu jest ziomek, tak tu jest dzień za dniem
A nie dzisiaj wyszło słońce a wczoraj padał deszcz
Wiesz, dzisiaj mam farta, wczoraj pękła bańka
Szybko nie ma tych co bujają się jak Wańka Wstańka
Tutaj dziwki na kolankach, w kiblach, podstawówkach
Dzisiaj mają kreski w nosach, wczoraj oczy w kreskówkach
Może chciała być barbie i mieć swojego Superman'a
Marzenia prysły, a na cyckach zostało tylko S jak Sperma
Z platynowego blondu zostały tylko odrosty
A z Magdą na wakacjach buraki z biedronki
Rodzimy się dobrzy a zdychamy źli
A co powiesz o dzieciakach, które rodzą się już z HIV
Ty, nie oceniaj nas i miejsc skąd jesteśmy
Bo znam ćpunów z najładniejszych warszawskich osiedli
Z najlepszych rodzin i z najdroższych szkół
Wszyscy jesteśmy dobrzy, ale tylko pół na pół




Tak tu jest ziomek, weź się rozejrzyj, weź się rozejrz
Piana na dwa palce, na każdej ławce smakuje dobrze
Tu joint o każdej porze dla niektórych jak modlitwa
Mówisz o nich ćpuny dla nich to religia
My mamy ciuchy świeże jak owoce w Indiach
Jesteś w szponach melanżu i chciałbyś się stąd wyrwać
Tu nienormalne jest normalne i dokładnie na odwrót
Chcesz stąd uciec, ty musisz mieć powód
Bo rzucasz wszystko, a zaraz wraca jak bumerang
Nie odetniesz się jak pępowiny, musisz wybierać
Czy iść na melanż, czy nie iść na ten melanż
Możesz myśleć, ale decyzje masz w genach
Ty chciałbyś widzieć świat przez różowe okulary
Tu każdy gra w butelkę, tylko nie na żarty
Propsy są jak humor raz są, raz ich nie ma
Oprócz błękitnego nieba nie chcę nic





Ej, ej, Tedzik, pedzik coś tu kurwa śmierdzi
To ty i twój rap robiony dla dzieci
Jak ja jestem pierwszym psem, to ty jesteś suką...
Te poczekaj, bo telefon mi dzwoni, poczekaj sekundę

*Onara, jeszcze raz*

O nie, ej Staszek jest, poczekaj ja muszę odebrać ziom
- Halo?
- Siemano mordo ty moja, zioom
- O siemasz, a co tam stary wariacie, co u ciebie? jak leci?
- Słyszałem, że diss trzęsie miastem, szieeea, ale jebać to człowieku 2007 idziemy z duchem czasu, zajawka kipi gęsta, ołjejor
- Ale, ale mam pytanie czy czy troszeczkę zmylf...
- MP3ki, billboardy, niedługo jeszcze pewnie będą dildosy i ramówka w TVN'ie zioom
- Ale ja mam pytanie czy się troszeczkę zmylfo, zmylfoniłeś sowicie?
- Kierrrwa, obiecaj mi jedno
- No
- Że nie będziesz gwiazdą jak Edyta Górniak, aj
- Ty no proste, proste, pede jest od tego, żeby być gwiazdą, ludzi fantazją, wiesz o co chodzi?
- Wiem o co chodzi, pełen Mylffon, pełen Mylffon człowieku
- A jak, a jak, no proste, proste
- Powiem tak - prze, kurwa, mylffoniasto, zioom
- Dzięki, dzięki, ty kończę, bo muszę nawijać, trzymaj się, dziękówa za telefon, piona
- Piona



Ej, Tede, co? teraz ty jesteś pragnienie
Przewrócę cię na ziemię, opluję, zajebię
Wdepczę w glebę, pow-pow, bo jesteś zerem
Ej, Tede, co? teraz ty jesteś pragnienie

Ej, Tedzik, pedzik coś tu kurwa śmierdzi
To ty i twój rap robiony dla dzieci
Jak ja jestem pierwszym psem, to ty jesteś suką baunsu
Jak nie widzisz to się patrzysz w ziemię jakbyś szukał hajsu
Chcesz być gwiazdą, gwiazdą ludzi fantazją
Marzą o tobie chłopcy, wiedzą, że masz głębokie gardło
Ja piętnaście kilo lżejszy, cały czas trenuję formę
Tobie spuchło podpiździe albo ktoś ci zalał formę
Jesteś jak transformers - z rapera zmieniasz się w gówno
Odstaw już ten proch, bo japsko ci spuchło
Oczy podkrążone jakbyś nie spał siódmą dobę
Ej Tede sypiesz się jak dziwki z drogich dyskotek
Pełen tanich błyskotek jak choinka w święta
Dla mnie każda bitu pętla to na twoją szyję pętla
Ej ty pętak aka ej fryzura Miami Vice
Lepiej zamknij swoją japę i kurwa idź spać



Ten diss to masakra wjeżdżam z bitem na twój kwadrat
Punche lecą częściej niż bomby na Bagdad
Ej, klamka, zapadła nie ma odwrotu
Nie unikniesz wyroku w oceanie bloków
Akcje "pedefon w szkole", jaki jesteś zajebisty
To ty najdłużej zostawałeś po lekcjach u WF'isty
Najpierw była zebra z klasą teraz jesteś żółwiem Ninja
Lepiej byś podłożył wokal pod film 'Wielka gruba pizda"
Wstyd się przyznać, że tylko przed kamerą jesteś królem
Śmiejesz się, ale przed Lerkiem spierdalałeś w klubie
Mówią Tede jak, Midas co dotknie zmienia w złoto
Ziomy mają złote pały tylko płyty nie zmieniłeś cioto
Rap to najpierw muzyka, a później biznes
Pierwszego już nie umiesz robić więc zamknij pizdę
Możesz się lansować w TVN Turbo
Ale wszyscy i tak wiedzą, że jesteś zwykłą kurwą



Witam cię Jacuś, cieszę się, że słyszałeś ten numer
Jest naprawdę gorący, też tak myślę
I pamiętaj suko, teraz ty jesteś pragnienie
I zawsze już nim kurwa będziesz
Gratuluję ci umowy ze Sprite'em
Naprawdę fajna opcja
Fajnie, że z Funky Filonem możecie razem promować ten napój
Udało wreszcie wam się razem coś nagrać
Po współpracy z Natalią Kukulską
Gratuluję ci numeru - mordo ty moja
Tylko mógłbyś sam coś wymyśleć
Bo chłopaki, twoje ziomy z Grupy Operacyjnej już to wcześniej wymyślili
Wiem, że się jarasz troszeczkę Mieszkiem i kurwa bitami Ziemowita
Czekam na wasz wspólny projekt
Naprawdę będzie gorący kurwa
Ścigaj się dalej z Marcinem z Boys'ów kurwa na TVN Turbo
Naprawdę to jest prawdziwy hip-hop, trzymaj się


Moja twarz mówi wczoraj, moje usta mówią kocham
Moje uczucia są szczersze niż pierdolona forsa
Moje usta mówią prawdę, moje ręce znają pracę
Na moich plecach jest krzyż, który uważasz za pasję
Moje oczy dziś szklane, moje miasto dziś zachlane
Kocham je, kocham Ciebie, kocham każdy poranek!
Każdy wieczór. Dobry wieczór moja wątrobo
Moje żyły niosą z serca do ust słowa
Z serca do studia jest dla mnie krótka droga
Moje dłonie piszą teksty mój mózg je zatankował
Bez akcyzy, bez prowizji, bez zbędnych obwarowań
Mój uśmiech to lekarstwo kiedy wokół choroba
Mój kręgosłup jest sztywny, moje płuca są pełne
Moje nogi są po to żeby biec przed siebie
Stopy by kroczyć, skrzydła by latać
Barki żebym mógł walczyć z ciężarem tego świata
Moje łokcie nie są po to żeby przepychać się w tłumie
Są po to żeby się podnieść gdy upadam gdy nie rozumiem
Moje słowa są jak odciski palców
Zostawiam je na tobie kiedy leci ten album


Moje Serce, moje myśli
Mój gniew, moje płuca
To jest już twoje, to, to jest już twoje
Moja twarz, moje błędy
Moja krew, moje uczucia
To jest już twoje, to, to jest już twoje
Moje oczy, moja złość
Moja miłość, moje łzy
To jest już twoje, to, to jest już twoje
Moje żyły, mój wdech
Mój wydech, moje sny
To jest już twoje, to wszystko jest już twoje


Twoje włosy są blond, twoja skóra jest gładka
To miasto nas utula jak kiedyś matka
Cicho tylko gra kołysanka, wokół ciemność
Kiedy wracam twoje oczy jak gwiazdy nade mną
Twoje oczy się śmieją, wokół ludzie się śmieją
Nikt wokół mnie nie zna, nic o mnie nie wiedzą
Raperzy mnie nie znają, raperzy kłamią
Twoja siła nie pozwala mi pójść na dno
Twoje dłonie niosą pomoc, twoje myśli mnie unoszą
Na zewnątrz czeka życie z zaostrzoną kosą
Na niej moja krew i na niej twoje łzy
Jestem kotem dachowcem wokół ujadają psy
Twoje usta są słodkie, twoje łzy są gorzkie
Nigdy przeze mnie ich już nie wylewaj, proszę
Każdy ma historie, twoja tragedia jest bliska mi
Różami droga jest usłana? Nie, raczej bliznami
To krew, pot i sny, to zapach życia
Twój uśmiech to lekarstwo, kiedy wokół wszystko zdycha
Mój problem, twój problem, to żaden problem
Twoje, moje, twoje, moje, twoje, moje, twooje


Twoje serce, twoje myśli
Twój gniew, twoje płuca
To jest już moje, to, to jest już moje
Twoja twarz, twoje błędy
Twoja krew, twoje uczucia
To jest już moje, to, to jest już moje
Twoje oczy, twoja złość
Twoja miłość, twoje łzy
To jest już moje, to, to jest już moje
Twoje żyły, twój wdech
Twój wydech, twoje sny
To jest już moje, to wszystko jest już moje








Obecna sytuacja polskiego rynku fonograficznego jest tragiczna. Kto za to odpowiada?
Yy, hip-hop, hip-hop Pan pyta, teraz już nie ma koniunktury na ten gatunek
Diametralny spadek sprzedaży płyt, stawia pytanie: czy warto je jeszcze wydawać?
Na teledyskach hip-hop'owych nie dzieje się nic ciekawego, tylko agresywni młodzi ludzie narkotyki i bloki, bloki


Ludzie mówią, po co piszesz, piszesz, piszesz, piszesz to
A ja piszę, piszę, piszę, piszę, piszę, piszę, bo
Wiem, że to ma sens, (ej!) to ma sens
I ty też, dobrze wiesz, że to ma sens


Wiesz, gdybym słuchał ludzi
To dawno bym to rzucił gdzieś w kąt
I nigdy nie chciał już do tego wrócić
Bym połamał długopisy i zeszyty podarł
Bo spadła podaż, a może przeszła kurwa moda
Nie obchodzi mnie słuchacz głuchy jak pień
Kiedy pytasz go czego słucha, mówi
"Czy ja wiem? Lubie pop, rap, techno i zależy od pogody
Słucham Verby, Stachurskiego, Eminema i Dody"
Więc kiedy słyszę takie rzeczy to szczerze mnie cieszy
Że Onara znają ludzie, którym szczerze zależy
A nie typy w kusych swetrach, na słowo mi uwierz
Ani dupy w Pradzie i Gucci z chińskich budek
Może nie jestem modny, może nie jestem słodki
Nie znasz mojej mordy? Chcesz cukru?Kup se lolipopsy
Ocknij się, jestem sobą, nie idzie za mną fama
Widzisz jaki jestem, pasuje? Nie? To wypierdalaj




Ludzie mówią, że nie słyszą mnie w radiach, moich nowych nagrań
Dla nich to dziwne dla mnie to skandal
Ale jebać to, to część układanki, która padła
Biorę co moje i omija mnie ta farsa
Bo za dużo przekleństw, za dużo rapu, za dużo pow pow
Bo siedzą w radiach zakompleksieni homo
To nie Norbi i dziewczyny są gorące
To Onar i nie chodzi mi o forsę
Kiedy poznaje ludzi mają zajawki ogrom
Bo pierdolą to co inni o nich szczerze sądzą
Podbij, walniemy shot'a, zbijemy piątkę
Nagramy klip na twoich blokach, dam ci moją zwrotkę
W Polsce ważny jest zwykły uścisk ręki
Zbicie beczki, dobre słowo "ziomuś dzięki"
Dla wszystkich z północy, południa, wschodu, zachodu
Dla wszystkich, którzy znają mnie: pokój!




Witaj w miejscu gdzie życie w szczęściu to przywilej
Musisz się zatrzymać i pomyśleć choć przez chwilę
Co mnie napędza i daje mi siłę
To co mnie napędza sprawia, że żyję
Miłość do rapu już od paru dobrych wiosen (wiesz?)
Piszę nowy tekst, bo napędza mnie bit z moim głosem
Kocham wbić się do studia, zrobić tam porządek
Jak tego nie robię mam ze sobą problem
Czuje się źle, jest mi źle, jestem podkurwiony
A wystarczy coś nawinę i jak nowonarodzony
Napędza mnie taki bit jak ten po prostu skurwiel
Nie dbam o barwę głosu i czy wyglądam schludnie
Kolejna nagrywka od nas dla was, sprawdź to
Zawsze nagrywam jak kiedyś ten pierwszy raz z zajawką
Ej znów jest piątek, znów koncert, wyjeżdżam
Te miasta, w nich kluby, to mnie napędza
Wbijamy się na scenę, brawa dla nas, światła na nas
Ten brud, pot, syf, dym, hałas
Ludzie, ręce w górze, powtarzają nasze wersy
Tylko rap i ten klimat tak może mnie napędzić
Tylko rap i ten klimat tak może mnie napędzić
Tylko rap i ten klimat tak może mnie napędzić
Tylko rap i ten klimat, tylko rap i ten klimat
Tylko rap, tylko rap, tylko rap i ten klimat


Ci ludzie, te miejsca, to, to mnie napędza
Ten rap, bicie serca, to, to mnie napędza
Zwycięstwa i przejścia, to, to mnie napędza
To, to mnie napędza, to, to mnie napędza


Są rzeczy dzięki którym rozwijam skrzydła
Dzięki nim wiem, że moje życie to misja
100% zajawki z tych podwórek z których jestem
Nie mam tak, że się budzę i myślę, że to bezsens
Kiedy mija mnie dobra fura na lśniących felgach
A w środku leci moja płyta to mnie napędza
Wybijam z klubu gdzie DJ grał nasz ostatni singiel
Z ziomkiem miały te w baniak, dupy kręciły tyłkiem
Wbijamy się do jednej z warszawskich taryf
A w radiu nasz singiel Bez Cenzury jest na fali
Jebać, że jest pierwsza w nocy, ode mnie to nie zależy
Ale prawdziwy rap jest po północy, musisz mi uwierzyć
Taksówkarz coś kojarzy i pod wąsem nuci refren
Niejeden ziom tej nocy przy tej płycie wciągnie kreskę
Nie lubił mnie, teraz mnie szanuje, jak mnie spotka
Powie, że przesłuchał, że produkcja jest dobra
Napędza mnie to jak dzieciaki z tych boisk
Słuchają na bomboxach tego, który obok nich stoi
Pytają o nowe rzeczy, czy w klipach będzie Ursynów?
To miejsce mnie napędza jak żadne inne w życiu
Potrzebne mi jest wsparcie i bitu pętla
To wszystko sprawia, że żyję i mnie napędza
Wiesz, ej, to, to wszystko sprawia, że żyję i mnie napędza





Kiedyś były nasze tagi na ciężarówkach
Teraz nasze tracki są na ustach
Nie na potańcówkach, bo jest za dużo przekleństw
A ja to pierdolę, to nie w target to bezsens
Twoja nauczycielka mówi o rapie brzydko
Powiedz trzymaj rap z daleka od mordy dziwko
Bo to nie dla ciebie więc komentarz schowaj w kieszeń
To jest rap skurwysynu tym żyją rzesze
Nie baba w cukierni i typ w kiosku
I tak nie kumają tego choć nawijam po polsku
Dlaczego, bo mają w głowie przeświadczenie
Że każdy z nas jest pijakiem, złodziejem lub dilerem
Jak chodzę po sklepie czuję wzrok na plecach
A to ze mną ich córka mamy wiatr w gazetach


To dla was nie dla nas rap jest modny
Trzy-trzymaj moją ksywkę z daleka od swej mordy


Wiesz, aha, aha O-O-Onar
Tak, moja nowa płyta, twoje nowe kłopoty
Moja nowa płyta, twoje nowe kłopoty


Moja ksywka dobrze, twoja morda kiepsko
Ojciec kupił ci samochód to jedź stąd dziecko
Spierdalaj i nie słuchaj tego na głośnikach
Bo ktoś jeszcze pomyśli, że się znamy i lipa
Widzisz nas w klipach ciebie nigdzie nie widać
My jesteśmy źli, ale to ciebie nikt nie chce wydać
Sam pracuję na ksywkę, z ziomem dzielę się zyskiem
A ty odpalasz wroty i spierdalasz stąd z piskiem
Z pyskiem pełnym piany, gość ma wściekliznę
Mój rap to życie a życie to biznes
Kombinuję w nim jak mogę a ty koleś spadaj
Zazdrość cię zżera jak ja zjadam big maca
Idę do przodu i pierdolę to, że na mnie psioczysz
Moja nowa płyta, twoje nowe kłopoty
Wiesz, aha, dokładnie tak
Moja nowa płyta, twoje nowe kłopoty








Dupy w dół, ręce w górę
Drinki pół na pół, rozwalimy tę budę
Dupy w dół, ręce w górę
Musisz to zrozumieć, ej, musisz to zrozumieć
Dupy w dół, ręce w górę
Drinki pół na pół, rozwalimy tę budę
Dupy w dół, ręce w górę
Ty już to rozumiesz, ej ty już to rozumiesz


Jak wiesz jak się bawić jak w Jarocinie
To wrzeszcz, rób hajs bo to cię nie zabije
Tylko wzmocni, choć niejeden mocny już odpadł
Trafić na taki melanż to jak trafić w totka
Chcesz wyglądać na luzaka to się ubierz w Cropp Town
Ja mam styl warszawiaka zawsze w old-chool'owych spodniach
Gruba bawełna, czapki, w chuj kolorów, o mamo
A ty na melanż żeś się ubrał, że się zlewasz ze ścianą
Dupy w dół zrozumiano w dosłownym sensie
Ja już latam tak wysoko, że trzeba dzwonić na Okręcie
Nie wiem co to będzie, bo jest coraz gorzej
Uśmiechnie się szczęście, trafić w drinku krążek
Wybieraj kolor biały, zielony lub różowy jak twój błyszczyk
Jak się dobrze bawię mój faworyt to przezroczysty
Jesteś nad brzegiem Wisły, w górach czy nad morzem
Dzisiaj wyjdź żebyś jutro nie pluł sobie w brodę




Jak balet to balet, ale nie moskiewski
W piątek i w sobotę wstań resztę tygodnia prześpij
Chyba, że lubisz imprezowe cugi
Ktoś ma tylko majowy, ktoś każdy inny weekend długi
Boogie-woogie, bang, bang, komuś urwał się film
Ważne żeby miał happy-end i nie dostał w ryj
W uszach już mi gra jakbym słyszał świąteczne dzwonki
Ty metro-barman wyjmij ze szklanki parasolki
Tylko browar i limonki i ciastka i lukier
Postawiłbym na ciebie stówę tylko uciekł krupier
To kolejna kolejka podwajam, bo to pewniak
Coraz cięższa butelka, coraz ciężej się oderwać
Ja zamawiam dwa drinki, ziomek wrzuca dwie pralki
Lubi chemię i odwirowanie własnej bańki
I tak lufa, popita, kreska, joint, bro, piguła
Ty albo się bawisz albo gwiżdżesz w kanikułach






No, weź to poczuj, nie mów żeby ktoś dał Ci spokój
Bo nie możesz stać z boku, musisz poczuć to


Jeśli czujesz to, stoisz teraz z drinkiem
Jeśli ona to czuje to teraz kręci tyłkiem
I to nie przez chwilkę, tylko przez cały numer
No weź to poczuj, bo prawie każdy czuje
To jest coś czego nie nauczysz się nigdzie
To musisz mieć w sobie, samo to nie przyjdzie
Możesz czuć to w windzie, na ławce, w łóżku
To nie, kurwa true school, musisz mieć to w mózgu
Czuj rytm niezależnie od gustu, musisz
Bo pamiętaj tego nigdzie się nie nauczysz
Tym bardziej nie kupisz, to nie jest na sprzedaż
Tu i teraz, czujesz to, tak jak czujesz ten melanż
Ej, słyszysz ten bit, zaraz usłyszysz refren
Poczujesz ten rytm, nie mów że nie chcesz
To jest pewne, kluby pełne, a wewnątrz ludzie
Którzy czują to na pewno, na serio
Wbijcie tam, zobacz co jest grane, poczuliście to
No to refren razem, yo




Czujesz ten rytm, kieliszki w powietrze
Poczuliście to, jest naprawdę pięknie
Trzeba jechać, nie ma co się ograniczać
Na co czekać, poczuć to i mieć coś z życia
Yo, ręce w górę, w ruch biodra, czujecie to
Na to wygląda, więc po co zwalniać
Trzeba podkręcić, niech spierdalają stąd abstynenci
Kolejnej części nie będzie dla nich, bo się lekko spóźnili
I gdzieś zaspali, gdzieś zostali i tego nie poczuli
Poczuj to, tak jak byś oni nie zamulił, nikt nie został
Jak jeden procent ze stu, jeśli już czujesz
To możesz jechać bez słów, możesz jechać wbrew
Wszystkim regułom i pierdolić tych, którzy tego nie czują
Ujmując, oczywiście nikomu, jeśli przyszedłeś popatrzeć
To wracaj do domu, jesteś kiepski, tylko innym spieprzysz humor
Zostaw to tym, którzy to naprawdę czują



Chcesz tu być? ej, ej, walcz o szczęście
Chcesz tu żyć? ej, ej, daj z siebie więcej
Witaj na podwórku i nie pytaj mnie, co dalej
Jestem nie pewny jutra, ale ja tutaj zostaje, właśnie tu


Witaj na podwórku, włącz ten kompakt
Niech leci na podwórku, a resztę już nam zostaw
Całą resztę i chodzi o życie nie o drobne
Jestem stąd od dzieciaka, o tym nigdy nie zapomnę
Jak zarobić trudno forsę, jak łatwo ją wydać
Każdy tutaj dobrze wie aż czasem chce się rzygać
Tyrać w Geant'cie, ustawiać płyny i proszek
Wolałbym chyba żyć tu niż śmigać z prochem
Tu gdybym miał na gardle kosę, ale mam farta
Niektórzy go nie maja i nie znają się na żartach
Ja mogę iść do tego Geant'a i stać mnie na szamę
Dziękuję Bogu za szczęście i za talent
I za miejsce gdzie się wychowałem, witaj w blokach
Tu się nosi ciuchy StoProcent a nie Croppa
Zobacz, tu się odkłada na old-schoolowe buty
Jak ktoś jest za granicą i dasz ten hajs to ci kupi
Uwielbiam ten brudny Ursynowski chodnik
I białe Reebok klasy, tak białe do dżinsowych spodni
I ten smak alkoholu i zapach drogich perfum
Witaj na podwórku, tu wszystko jest bez sensu




Witaj na podwórku w pogoni za luksusem
Wkurwiam się gdy się kładę, wkurwiam się gdy budzę
Gdy hajsu nie mam luzem, wszystko na styk
Życie to nie zawodówka, tu nie masz praktyk
To są fakty, po których leje się Henesi
120 black, czasem lubię zgrzeszyć
Nie zgrywam smakosza w pękatych koniakówkach
U nas jest prostota, pijemy w plastikowych kubkach
Jesteśmy z podwórka, nas nie zmienisz
Naszej mentalności i tego, czego chcemy
Gdybyś był w mojej skórze robiłbyś to samo
Nie wytrzymałbyś dłużej, że inni więcej mają
Odkładałbyś na szkołę, mieszkanie i samochód
Nie, chciałbyś żyć, bo całe życie jesteś z bloku
Chciałbyś popić, pojeść i pożyć
I wyjąć garść hajsu gdy rękę do kieszeni włożysz
Tu masz bród i złoto, narkotyki i alkohol
Witaj na podwórku, rób to, co inni robią




          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        

Choć zalejmy pełny bak, i włączmy bardzo głośno RAP
Jestem tu od lat, ale dzisiaj mogę być jak Twój młodszy brat
Naucz mnie wiele, bo jestem niewinny, jestem czysty jak biała kartka
Jestem naiwny, nie mam zagnieceń - Czysty Jak Łza
Jestem dobry, a chce być nie dobry, ekscytuje nowe, nieznane
Zakazany najlepiej smakuje - poproszę pełny talerz
Olejmy maniery, jedzmy rękami, co nas obchodzą inni
W ustach mam smak curry, szampana i Twojej śliny
Dla innych śmierdzę, dla Ciebie pachnę, Alkoholem i perfumami
Wokół są ludzi miliony, ale jesteśmy sami bo chcemy być sami
Bo, lubimy być sami, Coś między nami związało nas jak węzeł żeglarski
I trzyma, trzyma, trzyma nas, mocno, jak niepewność jutra
Chyba, chyba, chyba, nie wiemy co będzie – trudno!

 x2
Nie pytaj mnie ile zarabiam i gdzie mieszkam
I czy w kieszeni mi zostało jeszcze trochę kwitów
Wszystko się za szybko kończy więc
Nie chcę słyszeć ”przestań”, więc
Chodź zrobimy coś w tym życiu


Chodźmy na miasto póki jest jasno i wydajmy trochę sosu
Jutro nie jest jak lukier, słodki jak ciasto, więc nie mów "daj spokój"
Od lat mam sposób swój, i chuj, bo jestem, hustlerem syna
Choć wokół nie jeden gnój robił gnój, bo ja umiem nawijać
Chodźmy na dach to ci nawinę, bo ja umiem nawijać
Linijki które z tuszem, chłonie ludzka skóra
Bo ja chce ciebie, wiec chodźmy za rękę
Bo niedługo już świta
Bo oddech się spłyca
Mo, E o smaku księżyca
Może być z gwinta
Może, być w moich kubkach
Super relaks na koszulkach
Ja zostaje tu do jutra, mój uśmiech w twoich ustach
TY fajny gust masz, OSW na koszulkach,Ja zostaje tu do jutra
Pieprzyć hamulce, po co nam one? Duszą tylko kreatywność
Jak wolne atomy nasze pragnienia – bo chcemy wszystko
Pieprzyć szczęście na raty, dzisiaj to już na pewno
Jestem szczęśliwy, jak nigdy dotąd, A ty razem ze mną!

 x2
Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska

Wokół mnie wyciągnięte ręce
Co dzień każdy chce coraz więcej
Naturalny bieg czy naturalny pęd
Nie wiem, nie mogę, nie chcę
Nie wiem, chciałbym, muszę
Przecież mam rodzinę
Spadam zasypiam duszę się gdzieś
Gdzie zgubiłem duszę synek ej
Synek wiesz jaki kolor ma koniec
Jak pachnie gdy zachodzi słońce
Pierwszy hałas to dopiero początek
A pierwszego kocham cię nigdy nie zapomnę
Nie zapomnę jaki ból mi sprawił
Ten skurwiel ból i zawód
Najchętniej bym wziął i zabił
Wspomnienia które wybuchają jak dynamit


W mojej głowie, w mojej głowie wielki wir
Proszę powiedz, proszę powiedz tylko mi
Dlaczego człowiek, dla człowieka bywa zły
I czy co dzień muszę, odkrywać nowe nic


To pieprzona życia nić, mówię sobie idź po niej do kłębka
Ale dziwna siła mnie ciągnie jak magnes, żebym zniszczył siebie, ciebie i wszechświat
Siebie, ciebie, siebie, ciebie, siebie, ciebie i wszechświat


To wszystko się rozpadnie, na mikropierwiastki
Małe kawałki, części ułamki i na niebie
Nie zobaczysz żadnej gwiazdy
Bo to wszystko spadnie nam na łeb
To wszystko się rozpadnie, na mikropierwiastki
Małe kawałki, części ułamki i na niebie
Nie zobaczysz żadnej gwiazdy
Wszyscy spadniemy w czerń
Jak autodestrukcja, dzień za dniem, mam gorycz w ustach
Zabij mnie, zabij mnie
Zanim wypuszczę gniew, który przetnie nasz wszechświat na pół


Szklane oczy, pogoda kiepska, ból jest chwilą, victoria jest wieczna
Dziwna siła mnie ciągnie jak magnes, żebym zniszczył siebie, ciebie i wszechświat
Pieprzona moja droga mleczna, niebo czarne jak asfalt
Kolejna wbita w niego gwiazda, zdeptana jak ostatnia szmata
Ideały warte mniej niż zera, ideałów chyba w ogóle nie ma
Grad to zamarznięte pot i łzy, które spadają na ludzi, ptaki i drzewa
Czym różnimy się od zwierząt, jednym małym szczegółem
Lubimy zadawać cierpienie a później upajać się bólem
A później bardzo lubimy żałować, choć niektóre rany to stygmaty
Niedługo muszę się spakować i zabrać ze sobą swoje wszystkie zabawki
Nie wiem czy wrócę, nie wiem czy chcę, nie wiem czy kupować powrotny bilet
Moje słowa są dla ciebie gówno warte, spuść wodę, zamknij kibel
Mówisz jutro też wstanie dzień, nie wiem kurwa mać czy doczekam
Moje serce jak bezpański pies, stoi, moknie i szczeka
Ty stoisz w oknie i nie znasz ty, boisz się do mnie odezwać bo
Kończę się ja, kończysz się ty, kończy się wszechświat






INTRO:
Yo, aha, wszystko albo nic, wiesz
Wszystko albo nic, wszystko albo nic, wiesz
Wszystko albo nic, ej, wszystko albo nic, wiesz
Ursynów, zobacz, to jest to
Tu masz wszystko albo nic
Zobacz, yo, yo, aha, patrz

I ZWROTKA:
To co w zasięgu ręki biorę
W oceanie bloków tonę
Rzeczywistość jak treningowy worek
Mówisz... że mam jazdy chore. YO!
Mówię - odbij, olej. Mówię - podbij, co jest?
Pierdolę na hip-hop modę
A ty kogo chcesz zamienić na lepszy model?
Ja to tak robię, co wieczór piszę nową odę
Przy tym Whisky z lodem, a ty plujesz sobie w brodę
Twój sufit, traktuję jak podłogę
Mój rap, wasz ruch bioder
To podwórko, wiesz, ten syf
To podwórko, wiesz, ten beef
Ten bit tętni, ten hit klęknij
Wiadomo, że jesteśmy zdrowi i piękni
Coś cię męczy, masz do nas jakieś ale?
My jak pięści, ty sam jak palec
I dalej do przodu, powoli...
Wszystko albo nic w garści, co się boisz?
Jeden goni na podwórku płyty, drugi gówno
Każdy chce mieć ten hajs, ale jest trudno
Jeden zarabia na szczęściu, drugi na głodzie
Dzieciaków, które co noc są w innym samochodzie
Nie tłumacz gdzie duma... Każdy musi żyć
A jak? Jego sprawa. Wszystko albo nic...

REFREN:
Wszystko albo nic
Tu chce się być, tu chce się żyć
Wszystko albo nic
Mów prawdę albo milcz. YO!
Wszystko albo nic
Tu chce się być, tu chce się żyć
Wszystko albo nic
Bierz co twoje i przed siebie idź
X2

II ZWROTKA:
Tu możesz być kimś albo nikim
Tu tworzę rap, nagrywamy klipy
Zawistne cipy patrzą się spod oka
Zazdroszczą tekstów, ciuchów, też mieszkamy w blokach
A że mamy więcej niż oni, tylko nasza sprawka
Najpierw kartka, później studio, później ławka
To była zajawka, która żyje we mnie nadal
Wysoka stawka, spierdolić nie wypada
Za długo grałem o to imię, dbałem o to imię
Wszystko dałem za to imię - Onar, tym żyję
Widzę czyjeś problemy, słyszę skargi
To jest ciężar, którego boisz się wziąć na barki
Twoje wargi? nic nie mogę z nich wyczytać
Moje kartki, moja osoba kontra krytyka
Gdzie żeś to wyczytał, gdzie żeś to znalazł?
To już piąta płyta, jaki kurwa maras?
Jeśli chodzi o mnie, jest wręcz odwrotnie
Wszystko albo nic, wiesz swego dopnę...

REFREN:
Wszystko albo nic
Tu chce się być, tu chce się żyć
Wszystko albo nic
Mów prawdę albo milcz. YO!
Wszystko albo nic
Tu chce się być, tu chce się żyć
Wszystko albo nic
Bierz co twoje i przed siebie idź
X2

Tak to znowu ja, Onar ten sam jedyny
Ładuj to do grajka i jadymy
Przed siebie po pijaku czy na trzeźwo
Bujamy blokami, wymięka każde ścierwo
Nie masz co ronić krokodylich łez
Chcesz mnie dogonić, rap jest jak bieg
Jestem pierwszy na setkę, jeden na milion
Blok to za małe miejsce dla nas dwóch więc wyjdź stąd
Ja wjeżdżam bez pytań przez okno, przez drzwi
Bez zbędnych zaproszeń stawiam kropkę nad i
Bez zbędnych ceregieli, telefonów, telegramów
Nawijam ze słuchawek, głośników, ekranów
I czy dzielisz proszek czy odbijasz denko
Czy kłócisz się z matką, czy dymasz się z panienką
I czy jest u ciebie melanż czy chill'ujesz i masz spokój
Wiedz jedno - dziś jestem w twoim bloku


Dziś jestem w twoim bloku, dziś jestem w twoim bloku
Ktoś na pewno słucha mojej płyty w twoim bloku
Dziś w twoim bloku jestem, dziś w twoim bloku jestem
Gówno mnie obchodzi czy chcesz tego czy nie chcesz


Tak to znowu ja ten monotematyczny raper
Ciągle o blokach, jasne, wjeżdżam na twoją chatę
Biorę to na klatę, ty weź gumę, bo u ciebie lekki kapeć
Weź się wyluzuj, jesteś sztywny jak parapet
A ja wjeżdżam na twój blok nawet przez dziurkę od klucza
A jak robić rap, ty mnie nie pouczaj
Słyszysz dzwonek do drzwi
Ktoś ci przyniósł moją nową nawijkę, wysłuchaj to przymus
Jesteś gruby jak Ruda czy gruby jak Budda
Jak mi się uda to wejdę nawet przez judasz
Kumasz? możesz nawet schować się do szafy
Założyć mamy kieckę i ogolić pachy
To nie strachy na lachy nic strasznego jak piła
Ty jakbyś posypał pasiaki, dzisiaj się nie przekimasz
Historia zawiła, idź krok po kroku
Wiedz jedno - dziś jestem w twoim bloku






Kto choć raz popełnił błąd zrozumie dobrze to
Kto pogubił drogę swą nieraz się pytał
Co, ze sobą nie wygram, wiem, czasem tak już jest
Serce rozumiesz albo nie, czasem muszę tak, muszę tak, nic nie zmienisz


Ej, zrobiłem w swoim życiu trochę rzeczy złych
To przeze mnie byłaś smutna, przeze mnie płynęły ci łzy
Za oknem ujadają psy, ty kładziesz głowę na poduszce
Zależny nam na sobie, czy już nie?
Zanim usnę chcę zamienić z tobą kilka słów
Czas ucieka, a każdy chce mieć jak najwięcej stów
Każdy biegnie, sam się czasem na tym łapie
Zamiast spytać co u ciebie, pytam czy przelałeś już papier?
To ze mną jest coś nie tak, czy z tym miejscem?
Ja jestem jaki jestem, a osiedle jest osiedlem
Czasem serce krwawi, to jest cena zabawy
To przeze mnie odleciały w dal nasze plany
Jak mewy nad morzem nad którym lubimy siedzieć
To nerwy być może powodują moją niechęć
Do samego siebie, przecież myślisz o mnie
Czy wszystko co robimy złe jest złe, a dobre jest dobre?




Obiecuję ci poprawę, mówię, że się zmienię
Chociaż wiesz, jestem upartym niereformowalnym leniem
Jestem cholerykiem, mam nerwicę i marzenia wielkie
Jeśli trzeba jutro kładę się, oddaję ci nerkę
Albo daję ci nerwy i kłótnie, za które zaraz się wstydzę
Chciałbym zrobić "rewind" jak DJ
Chociaż nasze życie kręcimy jak winylową płytę
Czasem zdarzają się rysy i musimy krzyczeć
Coś skacze, coś nie działa, nikt nie dawał nam gwarancji
Brać vabank skurwysyna pełnego arogancji
Nie ma okresu próbnego i punktu napraw
To jest życie, psuje w nicość i szlak mnie trafia
Czasem coś się dzieje i dziele się na dwie strony
Jedna mówi daj spokój, a druga chce wojny
Czasem chciałbym cofnąć czas i być spokojny
Że już nic nie zniszczę, a dzień będzie dobry







Włączasz moją starą płytę mówisz, że się zmieniłem
Przyznaję się zmieniłem tylko gdzie ty kurwa byłeś
Jak nagrywałem pierwszy Płomień, tak to były czasy
Tylko wtedy ty z koleżankami na podwórku grałeś w klasy
Na tym podwórku, które uczyło mnie hip-hopu
Rap, deskorolka, w nocy mazanie po bloku
W autobusie, metrze, na przystanku
Onar był wtedy inny, nie pierdolił, że chce hajsu
Miałem paręnaście lat i jeszcze wtedy było spoko
Przyszła osiemnastka, a z nią pierdolona dorosłość
Rachunki, życie u matki choć jak na własną rękę
Nie zapłacisz, nie pogadasz a jak nie kupisz to i nie zjesz
Lodówka pusta jak butelka po melanżu wczorajszym
Na niego trzeba było mieć, bo powtarzał się jak sampling
Pierwsze kluby, pierwsze kawałki i pierwsze koncerty
Pierwsze grosze, które każdy wydawał jak pierdolnięty
Na głupoty, alkohol, dziewczyny i ciuchy
Na ten najnowszy dres na podwórku by się wyróżnić
Cały czas tak jest na podwórku, wszyscy widzą
Jak masz nową skórę, był zarobek mogą przysiąc
Coś się zmieniło, życie się zmieniło, chcesz to je prześpij
Bo ze starymi po sklepach będziesz śmigał do czterdziestki


Zmieniło się to podwórko i życie na nim
Ludzie, których znaliśmy teraz nie znamy
We mnie zaszły zmiany, w tobie zaszły zmiany
W nas zaszły zmiany, bo wszyscy się zmieniamy


Mówisz raperzy się zmienili, w tobie też zaszły zmiany
Kiedyś kupowałeś płyty, dziś każdy album masz zgrany
Na iPod'ie, który kiedyś też nie był w modzie
Tak samo my kiedyś w autobusie, teraz w samochodzie
Podobno się zmieniłem, bo nie poznaję ludzi
Kurwa mać się ogarnij, skąd? z podstawówki?
Ten który śmiał się, że mam szerokie spodnie i zajawkę
Tak Onar to mój ziom, z nim siedziałem w ławce
Pierdol się, takich nie ściemniam tylko nie pamiętam
Towarzystwa z wyższych sfer, którym śmierdziała moja ręka
Teraz słuchają płyt żeby wiedzieć co jest modne
Na podwórku mówią yo i spuszczają spodnie
Dziewczyny tu i ówdzie przychylniej patrzą na mnie
Bo moja niunia ma Tommy Polo Sport i Nine West
Bo nie mam jednej pary butów tylko mam dziesięć
Słuchaj lepsze żadnej kurwa nie kupiłem w sklepie
Jestem tu gdzie jestem i sprawił to tylko mój głos
Upór, styl, a nie z branżowcami wywąchany koks
Ten kawałek to refleksja, a nie żaden przełom
Trochę się zmieniło, bo parę lat minęło





Onar...
Chcesz kurwa beefu, to chodź i mnie zdissuj, ej
2006, kurwa mać, O.N.A.R


Ej, chcesz kurwa beefu to chodź i mnie zdissuj
Uważaj, bo wchodzisz w krainę ostrych długopisów
Celnych punchline'ów, ognistych ripost
Przekleństw, wszystko to będzie, mogę przysiąc
Jestem z bloków wampirem a ty balasem
Krew z wack'ów pije a ty z podpasek
Z czasem twój czas się skończy ziomek
Nawet ci go nie pokaże twój plastikowy Rolex
Bit to pistolet, wersy to naboje, beng
Lubisz wąchać? mam dla ciebie proch ze szkłem
Jeszcze chwilka, do popicia masz drinka
Twoje łzy plus arszenik plus moja nawijka
W beefach najlepszym sędzią są podwórka
Ty ćwiczysz usta, robiąc z dymu kółka
W chuj mam tego gówna dla takich jak ty
Którzy spadli nisko i rozjebali sobie ryj


O, uważaj z kim tańczysz
Bo parkiet śliski jest od punchy
Możesz być królem parkietu
Ale najlepiej kurwa nic nie mów


Każdy punchline dla ciebie to koszmar jak Freddy Kruger
To gryzie cię jak pitbull, twoje teksty śmieszne jak pudel
Jebać nudę, ten burdel trzeba ożywić
Beef to wojna kurwa, a nie beef na niby
Chcesz beefu na żarty, możesz wyjść zaskoczony
Ja mam ostrą amunicję, ty masz tylko kapiszony
Ze słów karabin maszynowy mam, padnij
Twoje teksty są puste jak metale majki
Beef to skok na bungee, tu trzeba odwagi
Zjadłem cię i szczerze nawet nie mam zgagi
Kolejna runda? spoko, daj tylko czas i miejsce
I będę kurwa, tylko weź ze sobą sznur i pętlę
Masz do wyboru jeszcze trumnę i szpadel
Nie wziąłeś nic? mam prezent, mam knebel i kabel
Nie krzycz cii, tu cię nikt nie usłyszy
(Sam mówiłeś, że bardzo lubisz beefy)







Możesz jutro liczyć na mnie hajs w swojej kiermanie
Parę razy zawiodłem, bo parę razy upadłem, ale
Po upadku potrafię wstać panowie - panie
Z desek ciężko się podnosi kiedy słyszysz odliczanie

(Raz) Wow ale knock down
(Dwa) to może być koniec pojedynku
(Trzy) sędzia liczy zawodnika
(Cztery), ale ten już na kolanie już wsparty ręką
(Pięć) powoli po linach wstaję zakrwawiony
(Sześć) wraca do stójki chwieje się na nogach
(Siedem) garda wędruje w górę
(Osiem) na osiem gotowy do walki

Jestem cały zdrowy chociaż często czuję pustkę i
Kiedy dupy chcą robić hajs tylko biustem i
Sprzedają się wartości, które dla mnie są chujstwem i
Dla mnie to porażka świata dla nich sukces dziś
Każdy szuka złotego środka, a gdzie kumpel i
Rodzina twoja przyjaźn ta relacja zaraz uschnie i
To próżności targowisko zwykły burdel i
Wolę zostać tu sam, a ty weź się i w kurwę idź
Czasem nie stać mnie na wiele jestem kiepskim biznesmenem Serce mam wielkie chyba jestem dobrym człowiekiem
Jeśli trzeba cię zasłonię trzeba to zginę za ciebie
Jeśli trzeba zrzuć to na mnie ja na siebie wszystko wezmę
Nawet gdy puste kieszenie ja dla ciebie zawsze jestem
Nazwij to jak chcesz ja po prostu zawsze jestem


Nie licz mi lajków, dislajków i wyświetleń
Jedyne co chcę wiedzieć, że mogę liczyć na ciebie
Nie licz mi hajsu, dni do końca i złamanych karier
Jedyne co  musisz wiedzieć to, że możesz liczyć na mnie


Nie znam przepisu na szczęście ani na nie wzoru
Ten jebany brudny świat weź ze mną pokoloruj
Działam na kwadracie i części jego obwodu
Jestem blisko, trzymam się blisko domu
Byłem nisko każda płyta to mój dowód
Inni błyszczą, ja se robię to co kocham hip-hop
I mnie to nie interere ,że tobie trochę przykro
Jestem w tym hej od dzieciaka jak Chris Koss
Byłem na tamtym boisku tam hardcore nie disco
O, jedno-drugie-trzecie piwo czwarte
My nie pijemy na butelki, pijemy na następną kratę
W kieszeni, noszę smród tych ursynowskich klatek
W sercu noszę ból wszystkich ojców i matek
Z mojego pokolenia, z miejsca skąd masz tylko jedną szansę
Albo bierzesz i korzystasz, albo chuj nic i wcale
Albo chuj i życie idzie dalej, chuj i nic nie ma dalej


Nie licz mi lajków, dislajków i wyświetleń
Jedyne co chcę wiedzieć, że mogę liczyć na ciebie
Nie licz mi hajsu, dni do końca i złamanych karier
Jedyne co  musisz wiedzieć to, że możesz liczyć na mnie



Całe życie w blokach, całe życie w problemach
Ja chcę żyć w tych blokach, ciebie tu nie ma
Chcę żyć w tych blokach, czy chcę stąd uciec?
Raczej nie, choć to dziwne uczucie
Połowa grudnia '82
Dzień żałoby czy święto przyszedłem na świat
Dla jednych szczęście dla drugich problem
Ej, co z tego będzie i kto kurwa go rozwiąże
Moja mama jest warszawiankom, ojciec fiutem
Ją kocham, na niego nie na pluje
Zostawił mnie w tym miejscu, w którym jestem dzisiaj
Ej, gość z chęcią cię przywitam
Moja muzyka, słyszysz ją, robi ci się ciepło
Jestem po to żeby zginąć, ty żeby zdechnąć
Punchline'y się sypią jak dziewczyny na imprezach
A życie jest jak hajs, jest po to żeby je rozjebać
Muzyka gra jak alarmy w samochodach
Nawet z najdroższych Nike'ów może wyjść ci słoma
Nie masz co się chować, chyba, że rozprułeś się jak płótno
Żyjemy żeby zginąć, nie wiem, co będzie jutro


Ja żyję żeby zginąć, ty żyjesz żeby zginąć
Nikt nie uwierzy tu w twoją niewinność
Ja żyję żeby zginąć, ty żyjesz żeby zginąć
Ten blok, ten czas, te dni przeminą


Są tu ci, z którymi rozumiem się bez słów
Hajs może cię napędzić albo może cię zepsuć
Nie kłóć się ze mną czy wkładam to w serce
Każdy jest z bloku, ale kurwa nie jest blokersem
Żyjemy żeby zginąć, oddychamy żeby przestać
Czasem się boję jutra jak elektrycznego krzesła
Czasem się boję jutra, ty też się boisz
Tracisz oddech, krew napływa ci do skroni
Chcesz zginąć, nie chcesz zginąć, w końcu zginiesz
Ważne żeby pamiętali imię, nie, że byłeś skurwysynem
Bo imię jest w sercach nielicznych
I tak części z nich nienawidzę, choć to najbliżsi
Moje serce nie ma miejsca na to ścierwo
Boli mnie serce i męczy mnie bezsenność
Bo żyjemy żeby zginąć tylko w jaki sposób
Wyjdę pod blok i potrąci mnie samochód
Wyjdę pod blok i już nie wrócę pod wieczór
Nie chcę znać dnia i godziny własnego pogrzebu
Nie chcę wiedzieć, kto przyjdzie, kto będzie tęsknił
Żyjemy żeby zginąć, ty możesz być następny
Póki co przyjdziesz do mnie, w smutku się odwrócisz
O tym nie można zapomnieć, nie wszystko można kupić





Internetowe pyski, powiedz mi co oni wiedzą o nas, nic
Robię rap, nie pozuję se na VIP
Ciągle gram o szacunek i o większy kwit
Na wstępie mówiłem już, że nie odpuszę im
Czas honoru, mam do odpierdolenia kilku typa, którzy mówią o nas niezbyt elegancko, ziomuś
Parę lat temu byś to nazwał pewnie 
Teraz mają powód, ale potem będą błagać - pomóż
Janek bez nazwisk, ale wkurwiam się kiedy widze te łajzy i
Nie zadowolę się byle gównem dlatego wciąż czekają na odpowiedź wytwórnie
W polsce są dwie spoko, dopiero je ujawnie
Jak przyjdzie propozycja wjedzie oficjalny transfer
Narazie kultywuje prawdziwą gadkę, nara
Młody Jan, wielki znak zapytania dla was


Pojawiam się i znikam, taka taktyka, ziom
A moja rola to rozjebanie na bitach
Miałem wielkie sny, teraz mam wielkie plany
Jestem niedostępny dla nich czarnuchu
Wykonuję setki ruchów, czasem tak trzeba
Choć bywa że mój jedyny sport to płyta TDF
Albo skrętoskłony i trzepak, skumałeś przekaz?
Moim ludziom wiele do szczęścia nie potrzeba
Nie wiadomo, co się stanie ze mną, wiem jedno, nie rzucę rapu w kąt na pewno, teraz to już więcej niż zajawka
Nie zaprzeczaj dobrze wiemy po której stronie leży racja
Dawaj papier ziomal, każdy chce swoją działkę
Kwestia czasu, niedługo to ogarnę
Narazie kultywuję prawdziwą gadkę, nara
Młody Jan, wielki znak zapytania dla was
 x2
Potrzebuję ciszy, głowa pęka mi już
Zero telefonów, proszę dziś zero słów
Dziś zero słów, proszę dziś zero słów


Na centralnym wsiadam w taksówkę po koncercie
Cztery dychy za milczenie, przejażdżka po mieście
Ale on pierdoli ciągle, może ma inne podejście
Typie, skończ mówić, zapłacę nawet więcej
Nie znam się na ekonomii, polityce, wyłącz muzykę
Ten hit lata w ciągu doby czwarty raz słyszę
Jutro znowu gonić, biec, latać ponad
Chcesz polatać, to se odpal gibona, młoda
W końcu wysiadam i jak zawsze spotykam kogoś na klatce
Społeczniara wpierdala się ze mną w gadkę
Mówi: "Chłopcze, jak Ty wyrosłeś"
Próbuje sprzedać mi kolejną plotkę, ale nie interesuje mnie to
Od spokoju dzieli tylko sześć pięter mnie
Wchodzę na górę, rzucam plecak w kąt gdzieś
Czekam na spokojny sen, sen
Niech ten dzień w końcu skończy się

 x2
Potrzebuję ciszy, głowa pęka mi już
Zero telefonów, proszę dziś zero słów
Dziś zero słów, proszę dziś zero słów


Kolejne nieodebrane połączenie, wiadomości pięć
Następnymi pytaniami zasypują mnie
Od dziewiątej napierdala w kółko budzik
Od dziesiątej ten organizator budzi i mówi:
"Weź do siebie tam wydarzenie podklep"
Czwarty raz narzuca swoją nachalną promocję
Jak ludzie tego chcą to przyjdą bez tego syfu
Nagrywam muzykę, irytuje mnie nagrywanie filmików
Więc odbij, bądź spokojny
Zażywam tabletkę na ból głowy, biorę łyk wody
Wychodzę na zewnątrz na świeże powietrze
Paradoks - w sumie to nierealne w tym mieście
Syreny wszędzie, mam prawo czuć się niebezpiecznie
Czy po prostu wbiłem se kolejną wkrętkę na banię
Nie wiem, wyłączam się na dwa dni
Telefonów nie chcę więcej

 x2
Potrzebuję ciszy, głowa pęka mi już
Zero telefonów, proszę dziś zero słów
Dziś zero słów, proszę dziś zero słów


Gram tu piąte flow na płytę, z góry krzyczę elo
A pamiętam jak kompletowałem pierwsze demo
Teraz kiedy słyszą próbki mówią: "Janek, bueno"
Pytają czy pójdę dalej, mówię: "No problemo"
Gram tu piąte flow na płytę, z góry krzyczę elo
A pamiętam jak kompletowałem pierwsze demo
Teraz kiedy słyszą dupki mówią: "Janek, bueno"
Pytają czy pójdę dalej, mówię: "No..."


Wrócę do nich z ceną, wiedzą co tu robię, o
Obcy nie jest pieniądz, chyba dla każdego
Mówili mi: "Na spokojnie, przyjdzie moment kiedy ogarnę te cele i zrozumiem siebie"
Do dziś tego nie skumałem, ale widzę wiele
Chyba się udało, to już nie podziemie, tylko numer jeden


Potem czytam coś na necie, że za pewny siebie
Bez pewności nic bym tu nie ugrał, jestem pewien
Już niedługo będą mówić na mnie ewenement
Wyrastały na Moleście marzenia o scenie


Aha, aha, ej
Mogą mówić co chcą tu o mnie
Mogą myśleć co chcą o mnie
Ale nie, nie zapomną o mnie
Aha, aha, ej
Nie kumają co jest wavy
Ja wybieram nowe ścieżki
I odkrywam nowe dźwięki
Aha, aha, ej
Mogą mówić co chcą tu o mnie
Mogą myśleć co chcą o mnie
Ale nie, nie zapomną o mnie
Aha, aha, ej
Nie kumają co jest wavy
Ja wybieram nowe ścieżki
I odkrywam nowe dźwięki


Będę miał zaraz cztery dychy
Mówią że nie mam na to kondychy
I za dużo pychy, kiedyś za dużo łychy
Pezet, mówią szychy, o
Coś jak yin i yang, ty odejdź w ciszy, teraz old i young
Czyli on i ja, nowe bity, budujemy imperium tak jak Czyngis-chan
Jak hieroglify, zostanie ten track kiedyś odkryty
Więc, nie robimy tego za fryty
Chcę, nowe fury, ciuchy, profity, cash
Nasze życie to fity i klipy i osiedlowe ekipy
I bity i VIPy, felgi i body kity i fajne outfity


Wrócę do nich z ceną, wiedzą co tu robię, o
Obcy nie jest pieniądz, chyba dla każdego
Mówili mi: "Na spokojnie, przyjdzie moment kiedy ogarnę te cele i zrozumiem siebie"
Do dziś tego nie skumałem, ale widzę wiele
Chyba się udało, to już nie podziemie, tylko numer jeden


A Ty rób sobie gify, bo jesteśmy wszędzie jak WiFi
Więc, rób sobie z nami memy, jak z jakimś Eminemem
Kiedy cię miniemy, o
Kręć sobie z nami snapy, jak te laski co nie miały taty
Życie ma różne etapy, nie najem się tym fejmem, chcę tylko być bogaty


Aha, aha, ej
Mogą mówić co chcą tu o mnie
Mogą myśleć co chcą o mnie
Ale nie, nie zapomną o mnie
Aha, aha, ej
Nie kumają co jest wavy
Ja wybieram nowe ścieżki
I odkrywam nowe dźwięki
Aha, aha, ej
Mogą mówić co chcą tu o mnie
Mogą myśleć co chcą o mnie
Ale nie, nie zapomną o mnie
Aha, aha, ej
Nie kumają co jest wavy
Ja wybieram nowe ścieżki
I odkrywam nowe dźwięki



Mój rap jest prawie tak modny
Jak dzieciaki, które mają fake supreme
I chodzą po gimnazjalnych korytarzach
Też chcieliby być cool, metki pokazać
Ale nie ma tyle hajsu tata, taka praca
W centrum jestem tylko jak wzywają obowiązki
Nie opuszczam ośki, ej joł nienawidzę ludzi
Twoja dama rozpoznała mnie z Instagrama
Pewnie te numery ustawione ma na budzik
Ma kubek kawy za piętnaście złotych
Od chuja floty, snapchat nagrywa w nocy odloty
Ale wcale nie jest top to weź jej to powiedz
Wolę zrobić sobie popcorn, oglądać Top Model
Jakie to uczucie jak ustawiam się z Tobą?
A wieczorem karmię się telewizyjną głupotą
Jestem dziwnym dzieciakiem z dziwnego blokowiska
Niezbyt ładny z pyska, nie lubię zbędnych pytań


Joł Aleksandro, czy jesteś ze mną?
Tak samo, jak Ty chciałbym być retro
Przyciąłem Cię na mieście gasząc camela o beton
I Twój wyjebany case na telefon, ha

Joł Katarzyno, czy jesteś ze mną?
Tak samo, jak Ty chciałbym być retro
Przyciąłem Cię na mieście gasząc camela o beton
I Twój wyjebany case na telefon, ha


Byłem w jednej z tych modnych, sporych galerii
Piekło, wyprzedaż limitowanych kolekcji
Wchodzę na piętro - fastfood bez menu
Wygrzebuję ostatnie drobne z kieszeni
Zamawiam zestaw i widzę Cię, widzę Cię
Wpierdalam zestaw i widzę Cię, widzę Cię
Podbiję, albo nie; uu, jednak nie
Bo znowu w sosie ujebałem sobie całą bluzę, więc
Widzę jak odjeżdżasz na ruchomych schodach
A Twoja nowa kurtka musiała być pewnie droga
I pewnie między godzinami na zajęciach
Szukałaś na allegro, taka jest tylko jedna
Pewnie twoje koleżanki na UW
Jak zobaczą Cię w tym będą miały niezły wkurw
Pewnie wygrałaś znów, dziwna jazda
Odezwę się na fb, zaproszę Cię do Starbucks





Benjamin
Patrzę na was jak Benjamin
Same setki jak Benjamin
Nowy kolor to Benjamin, ej
Benjamin
Patrzę na was jak Benjamin
Same setki jak Benjamin, ej


Nowe rzeczy to, nowe ciuchy, nowe bity
Lubię kiedy wpada nowe coś
Mówią na mnie tu Fenomeno, ej
Boli co?
Robię swoje i kołuje flote
A za kilka lat robienia zer
To będzie tylko dla mnie, te jebane hobby, ziom, ej
Diamond Boy, ha ha
Kleje flipa
Tak sobie z mojego notatnika
Katuj dalej twoje wersy życia, ej
Ja mam zabawę
Super Supreme zamówiłem na chate
Prawie jak ostatnio 3cmc, twoi tani ziomale, haa


Benjamin
Benjamin
Patrzę na was jak Benjamin
Same setki jak Benjamin
Nowy kolor to Benjamin, ej
Benjamin
Benjamin
Patrzę na was jak Benjamin
Same setki jak Benjamin, ej


Oni płacą, oni płacą mi za flow
Oni płacą, oni płacą mi za show
Jeden który może...



Joł mama
Chodzę mało rozsądnie, ale no drama
Moment, nigdy nie powiem tego na głos
Niewygodne sytuacje wolałem zamknąć
A teraz mów do mnie, mów do mnie, uśmiechnij się
A teraz mów do mnie, mów do mnie, po prostu tak


Bez ciebie nie ma mnie, bez ciebie nie ma mnie
Bez ciebie nie ma mnie, bez ciebie nie ma mnie
Kolor aksamitny tak jak bez w '00, jak analog w '00
W lato będę znowu bez z tobą zbierał


Nigdy nie umiałem spisać moich błędów
Dodatek do moich tekstów
Nie wiem co bym zrobił na twoim miejscu
Ale wrócę i naprawię to, na pewno
Chyba mówię to za często: na pewno, na pewno, na pewno
Zobacz tylko co ze mną robi świat na zewnątrz


Bez ciebie nie ma mnie, bez ciebie nie ma mnie
Bez ciebie nie ma mnie, bez ciebie nie ma mnie
Kolor aksamitny tak jak bez w '00, jak analog w '00
W lato będę znowu bez z tobą zbierał


I chyba nic tu po nas
Wróć, taktyki zmiana
Spójrz, idzie nowa fala
I chyba nic tu po nas
Wróć, taktyki zmiana
Spójrz, idzie nowa fala
I chyba nic tu po nas
Wróć, taktyki zmiana
Spójrz, idzie nowa fala
I chyba nic tu po nas
Wróć, taktyki zmiana
Spójrz, idzie nowa fala



Ayo, jak widzą mnie na mieście są jak: "Siema Jan!"
Chuj w to, że nie widzieliśmy się od pięciu lat
Nie poznaję prawie twarzy, ale gadka trwa, huh
Na pożegnanie rzuca "Bon voyage!", uh
No tak, chodziliśmy razem na francuski
Yo, miłej podróży, idę - czas mi się dłuży
Korek, znowu stoję w drodze do studia
W bani mam płytę, która może wiele ugrać
"We got the jazz, we got the jazz"
Wychodzę z 5-1-9 i naglę wchodzi brake
Prosto od "Tribe Called Quest"
Więc chwilę przed wbiciem do kabiny tym inspiruję się, huh
Telefon: "Janek, odpalaj te mikrofony"
By pokazać nowe rzeczy - jestem już gotowy
Schody w dół, zbijam szybkie piony
Zapnij pasy, bo czekają nas wysokie loty, uh


Bon voyage, bon voyage
I na pożegnanie rzuca tylko: "Bon voyage!" 


Czuję się tak lekko, jakbym spalił trzy gibony
Powiekę mam ciężką, jakbym spalił trzy gibony
Ale nie palę już, więc to nie od tego homie
Zmieniłem nastawienie i chodzę bardziej przytomny, uh
I jak podbijasz na koncercie mówiąc:
"Janka rap, jak dobry blant - ty weź z nami bucha złap"
Namawiasz setny raz i to wkurwia mnie
Od kiedy ludzie nie wiedzą, co znaczy słowo "nie"
Moje podejście do muzyki i życia zmienia się z każdym dniem
To chyba naturalny etap, więc...
Niech każdy idzie swoją drogą
Staram się wybrać tą najlepszą, dałem moim ludziom słowo
I wiem, że odwiedzę kiedyś z nią Paryż
Wiem, świat dla mnie teraz nie ma granic
Wszystkim tym, którzy nie wierzyli w nas
Na pożegnanie rzucę tylko: "Bon voyage!"


Bon voyage, bon voyage
I na pożegnanie rzuca tylko: "Bon voyage!" 

O czym mam nawijać jak ciągle to samo?
Znowu piłem i wróciłem rano
Chyba gubię tożsamość, ale jebie to
Jak znowu najebany gadam do tych ziomów
Że my kurwa podbijamy stany flow
I to jest prawda co to młody Jan
Małolat siedemnaście lat  i robię sobie taki rap
Że nie ogarniasz brat, ale jebie mnie twój rocznik
Ty raper weź dorośnij i dawaj takie zwrotki
Odpocznij od tego, odpal, napij się, cokolwiek
I będzie dobrze i i będzie dobrze
Ja na spokojnie nawinę sobie z ziomblem
Na raz te wersy, otaguję wam kurwa gęby
Bez przerwy daję pierdolone tony funku
Jaki biały murzyn ja to prawdziwy czarnuch
Bo kurwa sam pomyśl kogo na Bronxie buja
Dźwięk autotune'a ej ty swagger nie zamulaj joł
Tylko u nas masz taką porcję rapu
Zero dwa dwa dzieciaku, wyjebane na wack'ów
Ziomy palą towar prosto z krzaków
Ja sięgam po kolejne królewskie i czas płynie chłopaku
Cash rules everything around me
Wyciągam kurwa ostatni hajs z karty minęły dwa dni
Chce mieć tyle papieru co w księgarni
Ale nigdy nie wziąłem floty za te szesnastki
          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        

Dawaj to co moje, gdzie ta flota jest?
Czemu tamte skurwysyny robią cash?
Tego stilo nie podrobisz, nie ma opcji men

Dawaj to co moje, potrzebuję mieć
Na drogie ciuchy, drogie dupy, dobre palenie
Zabookowaną trasę tak na dwa miesiące też

Dawaj to co moje, dam Ci jeden dzień
Potem odbiorę przelew, co na bank ustawi mnie
Nie chce mi się dalej ziomek tylko patrzeć wstecz


Dawaj to, co moje Panie Raper
Ostatnio ta muzyka to jedyny pierdolony napęd
Nie wiem czy łapiesz
Nie pamiętam kiedy proponowali mi pracę
Mamy piątek, ja wysyłam piąte CV, gdzie mój papier co?
Chcieli mnie do KFC, mieli spełnić moje dreams
To tak amerykańsko brzmi, że nikt nie odmówi im
(Nikt nie odmówi im) 8 godzin 4 dni
W tygodniu pracy za jebane 7 pak; Czeski film
Wyliczanka, w Anglii byłem piękny waiter
A zawodu uczyła mnie piękna hiszpanka
Viva Espania, gapiłem się na jej dekolt
Ona darła mordę, że ja nic nie ogarniam
Ani be, ani me - chcieli jug, mają plate
Jestem zajebany bo piłem do czwartej rano, damn
Jeszcze musiałem przyjechać jebanym rowerem
To nie Holandia, ale wszędzie wali skunem, OCB?
Ratuj, rodzina wzięła mnie na staż
Do salonu optycznego, ale znowu wyszło tak
Że dalej się opierdalam i nie wiem jak
Klikam na facebook'u w aplikację typu candy crush
Fascynujące, po dwóch minutach
Znudziłoby nawet moją czteroletnią siostrę
Wracam, idę spać, może wstąpię po drodze po dwa browce
Ale jak? Dawaj, dawaj moją forsę
Nie pomoże nawet list motywacyjny
Co Pan robił do tej pory? Yyy.. pizgałem linijki?
Mam chore jazdy w bani i wiem, że to brzmi
Jakbyśmy przedawkowali ale tak nie jest
Pewnie wzięliby mnie do Odd Future po tym numerze
Tyler czarnuchu weź wykonaj przelew
Za daleki lot, Janek za daleko niesie
A dawaj to co moje, chce mieć pełną kieszeń ziom




Dawaj moją forsę, skurwysynu dawaj moją forsę
Bo jestem tym ziomkiem, który lubi wydać pieniądze dobrze
I nierozsądnie, a Ty pierdol się ziom
Pie-pierdol się ziom
I tak zawsze będziesz miał chujowsze flow, suko


Wobec tak wielu spraw dziś jestem obojętny
To nie na moje nerwy jakie na wieczór patenty masz?
Daj znać telefonem, dopije na balkonie swoje i pewnie od dzwonie do ciebie 15 minut potem
Siedzę na rejonie Tarhomickie mordy tak bardzo zamulone
Skoczę do sklepu i wybiorę ten miodowy browar
Wrócę na balkon i będę se dalej konteplował
Odzywa się mój HTC nie sposób nie usłyszeć dzwonek jak domofon brzmi
Ja powinienem pewnie mieć topowe MP3, ale chuj w to
Odbieram a w słuchawce jeden z tych ziomów, który nie odpuszcza piątku nikomu
Dla mnie luz jakaś opcja, żeby w końcu wyjść z domu
Tramwaj, metro, dochodzę do pawilonu
I historia zatacza koło znowu ziomuś


Tak młody Jano spędza dzień
Ja go pytam czy rutyna mu spędza sen
Z powiek ... z powiek
Tak młody Jano spędza dzień
Ja go pytam czy rutyna mu spędza sen
Czy mi odpowie? Czy mi odpowie?


Spadam mała, powiedz mi gdzie jestem
Może to przez te ilości niebezpieczne
Ktoś częstuje tu jointem, ale z alko nie łącze
Jakoś ostatnio zamula niedobrze mnie
Lecę dalej nie jestem jednym z tych raperów którzy stale
Pozują se w klubach na nie wiadomo kogo
Spoko, może nie pasuję do was gdzieś obok
Jest moja ekipa i wole se pogadać o pierdołach, a nie jak tam się sprzedała nowa płyta
Wybacz panie MC trochę się najebałem i nie kontaktuje więc skończmy gadkę prędzej
Powoli będę zbierał się na chatę
Dopalam szluga, żegnam się ze squadem
Jutro nie będę wiele pamiętał raczej
Wstanę i zaparzę te herbatę


Tak młody Jano spędza dzień
Ja go pytam czy rutyna mu spędza sen
Z powiek ... z powiek
Tak młody Jano spędza dzień
Ja go pytam czy rutyna mu spędza sen
Czy mi odpowie? Czy mi odpowie?

Mógłbym to nazwać muzyka balkonowa 2
3 lata później trochę się pozmieniało brat
Mógłbym to nazwać muzyka balkonowa 2

Mógłbym to nazwać muzyka balkonowa 2
3 lata później trochę się pozmieniało brat
Mógłbym to nazwać muzyka balkonowa 2
Yeah what's up nigga

Okay, mamacita, weź rusz tym dla mnie
Góra, dół, góra, dół, rusz tym dla mnie
Twój róż na polikach i zero barier
Słońce i lato, jest tak genialnie
Okay, mamacita, weź rusz tym dla mnie
Góra, dół, góra, dół, rusz tym dla mnie
Twój róż na polikach i zero barier (plus)
Słońce i lato, jest tak genialnie
Okay, mamacita, weź rusz tym dla mnie
Góra, dół, góra, dół, rusz tym dla mnie
Twój róż na polikach i zero barier (plus)
Słońce i lato, jest tak genialnie


I nie będzie już czasu jak tu dziś, okna w dół, leci Fugees
Telefony, niech nic nie mówi, jadę w Suzuki, się czuje jak w movie
Robię karierze pull-up, śmigam za miasto bez opcji, zamuła
Nadchodzi noc, ona we mnie się wtula, i w sumie tak patrzę, pasuje jak ulał
Baby, mocny freestyle, cały mój life to mocny freestyle
To co planowałem poszło się— 
Zostało niewiele, więc wciąż korzystam (oh)
Chcę więcej, więcej, patrzę na ciebie - daj więcej, więcej
Kręcimy film analogiem tych czasów, jak wleci na IG, to będzie wszędzie (oh)


Dozownik leci na bok, miksuje to z Cherry Coke
W branży tej poprawności chcą, praktykuję osiedlowy sport (oh)
I nie żyję w nędzy, nie, nie narzekam na brak pieniędzy
Podbija typek i pyta, "zajawka czy hajs?", mówię "ej, jesteś śmieszny!"


Okay, mamacita, weź rusz tym dla mnie
Góra, dół, góra, dół, rusz tym dla mnie
Twój róż na polikach i zero barier
Słońce i lato, jest tak genialnie
Okay, mamacita, weź rusz tym dla mnie
Góra, dół, góra, dół, rusz tym dla mnie
Twój róż na polikach i zero barier (plus)
Słońce i lato, jest tak genialnie
Okay, mamacita, weź rusz tym dla mnie
Góra, dół, góra, dół, rusz tym dla mnie
Twój róż na polikach i zero barier (plus)
Słońce i lato, jest tak genialnie


Widzą jak wchodzę, mówią tylko "woah! woah!", pytanie skąd się wziął
Nie gadam nic, kiedy czas na show, black outfit, kiedy czas na show
Polewaj to, kiedy czas na show
Żyjemy ciągle bez sumienia, wokół mnie tak wiele się zmienia
To, co mam zaczynam doceniać
Chcą poznać moje stany, dotknąć mnie kiedy gramy
Pod sceną fani, na scenie fani, czuje się znów jak jedyny wybrany
Sami tu nie wiedzą jak wiele mi dali
Nowa era, nowa scena, nowe życie, pokolenia
Łączę sobie w nowy temat, bez ciśnienia, gram show


Dozownik leci na bok, miksuje to z Cherry Coke
W branży tej poprawności chcą, praktykuję osiedlowy sport (oh)
I nie żyję w nędzy, nie, nie narzekam na brak pieniędzy
Podbija typek i pyta, "zajawka czy hajs?", mówię "ej, jesteś śmieszny!"


Okay, mamacita, weź rusz tym dla mnie
Góra, dół, góra, dół, rusz tym dla mnie
Twój róż na polikach i zero barier
Słońce i lato, jest tak genialnie
Okay, mamacita, weź rusz tym dla mnie
Góra, dół, góra, dół, rusz tym dla mnie
Twój róż na polikach i zero barier (plus)
Słońce i lato, jest tak genialnie
Okay, mamacita, weź rusz tym dla mnie
Góra, dół, góra, dół, rusz tym dla mnie
Twój róż na polikach i zero barier (plus)
Słońce i lato, jest tak genialnie

Na płyty mam content, bo lubię rozgłos mieć
Jak wrzucę mój głos w net - no sense
Robię tam co chcę - no stress
Jadę na koncert w Polskę
Nie powie nic no name o mnie
Nie chodzę na soundcheck
Będę darł mordę głośniej
Chodzę na bombie w piątek
Żyje sobie w tym
Biorę kwit
Się nie przejmuj niczym
Kręcą o mnie film
IG, Snap
Robią lipy niczym
Byłbym jednym z tych
Którym nie zależy na ciszy
Wyjebane w twoje dissy
Drogie buty a nie DC


W klubie miałem, w czubie dałem
Numer jakiejś brzydkiej piczy
Nie słuchałaś żadnej płyty
Pisze mi na IG dymki
Mają mnie na kliszy
Wysyłają bity
Jestem znów nieosiągalny
Nie masz dostępu do Wi-Fi


Bluzy i ciuszki, siano
Dzięki - Arigatō
Dzięki - Arigatō
U Ciebie to samo
Nowy hajs PKO
Dzięki - Arigatō
Dzięki - Arigatō
U Ciebie to samo
Bluzy, ciuszki same siano
Wielkie dzięki - Arigatō
Wielkie dzięki - Arigatō
U mnie wiecznie mało, mało
Bluzy, ciuszki same siano
Wielkie dzięki - Arigatō
Wielkie dzięki - Arigatō
U mnie wiecznie mało, mało


Według niej jestem reckless
Według mnie wszystko pięknie
Wavy, w radio Esce
Wavy, benzo, SL
Wavy, ciuszki - pewnie
Prochy, dupy - nie nie
Wymieniam spojrzenie
Znów podbijam scenę
Lalkami obracam jak pik pik, mik mik
Nie zmieni się stąd jak 
Wygrywam jak Big Milk dziwki
Chodzę na pipki
Nie biorę na piknik ich, ich

Popijam drinki, drinki
Latam jak frisbee


Bluzy i ciuszki, siano
Dzięki - Arigatō
Dzięki - Arigatō
U Ciebie to samo
Nowy hajs PKO
Dzięki - Arigatō
Dzięki - Arigatō
U Ciebie to samo
Bluzy, ciuszki same siano
Wielkie dzięki - Arigatō
Wielkie dzięki - Arigatō
U mnie wiecznie mało, mało
Bluzy, ciuszki same siano
Wielkie dzięki - Arigatō
Wielkie dzięki - Arigatō
U mnie wiecznie mało, mało

Ona jest w euforii, do Redbulla kruszy molly
Łowi całą noc, jej telefon ciągle dzwoni
Nie, nie, nie, nie, nie, to nie mój dzień
Nie, nie, nie, nie, nie, nie wie co to sen
Ona jest w euforii, do Redbulla kruszy molly
Łowi całą noc, jej telefon ciągle dzwoni
Nie, nie, nie, nie, nie, to nie mój dzień
Nie, nie, nie, nie, nie, nie wie co to sen
Ona jest w euforii


Nie, nie potrzebuję eskort, muszę pić w nowym Benz, oh
Nie, nie Ford Escort, gonię za tym jak dziecko
Kontroluję sobie cash, bo, stworzę markę Low Range, haaaaaa (poleciałeś ziomal!)
W ogóle tego nie czujesz (ooh), pytania: ile kosztuje? (ooh)
Zrobiłbym modę z jebanych sieciówek
Tak to rozumiem, olewam nudę
Ona widzi tylko logo, jej oczy to logo
Valentino bag ma od ex plus Moncler, dosłownie, lubi hype


Ona jest w euforii, do Redbulla kruszy molly
Łowi całą noc, jej telefon ciągle dzwoni
Nie, nie, nie, nie, nie, to nie mój dzień
Nie, nie, nie, nie, nie, nie wie co to sen
Ona jest w euforii, do Redbulla kruszy molly
Łowi całą noc, jej telefon ciągle dzwoni
Nie, nie, nie, nie, nie, to nie mój dzień
Nie, nie, nie, nie, nie, nie wie co to sen
Ona jest w euforii
(*Śmiech*)


Ta suka chce wbijać się na wyższy level
Wkurwia się kiedy sam o tym nie wiesz
Wkurwia się, znowu gryzie sumienie
Ale za bardzo pokochała cenę i metkę i boi się wrócić na ziemię
To jej założenie: Club Art, podziemie
Światła na nią jak by była na scenie, holla
Zamawiam Uber, w Kampusie leci mój numer „uberPOP”
Jadę tą furą i w sumie jedyne co siedzi w głowie: szama, dom
Zamawiam Uber, w Esce leci mój numer, świeży feat ze Smolastym
Ja do innego miasta, one na party, ile w tym prawdy, huh?


Włożę to złoto na siebie dopiero jak sobie zarobię, to proste
Nie znoszę ludzi, co na siłę próbują pokazać jebaną forsę
Włożę to złoto na siebie dopiero jak sobie zarobię, to proste


Ona jest w euforii, do Redbulla kruszy molly
Łowi całą noc, jej telefon ciągle dzwoni
Nie, nie, nie, nie, nie, to nie mój dzień
Nie, nie, nie, nie, nie, nie wie co to sen
Ona jest w euforii, do Redbulla kruszy molly
Łowi całą noc, jej telefon ciągle dzwoni
Nie, nie, nie, nie, nie, to nie mój dzień
Nie, nie, nie, nie, nie, nie wie co to sen
Ona jest w euforii, do Redbulla kruszy molly
Łowi całą noc, jej telefon ciągle dzwoni
Nie, nie, nie, nie, nie, to nie mój dzień
Nie, nie, nie, nie, nie, nie wie co to sen
Ona jest w euforii, do Redbulla kruszy molly
Łowi całą noc, jej telefon ciągle dzwoni
Nie, nie, nie, nie, nie, to nie mój dzień
Nie, nie, nie, nie, nie, nie wie co to sen
          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        

Ta muzyka to zawsze był osobny etap (oh)
Nigdy nie lubiłem narzekać (oh)
Czas który mam mi ucieka
Zapętlam się i wyczuwam mono temat (ho)
Nie unikam ich spojrzenia (oh)
Może dzięki temu do powiedzenia
Mam więcej z każdym dniem jebie niedopowiedzenia bo
Miejsca na ogół nikt ich nie ma (ho)
Młody Jan, młody gracz MVP
Mów jak chcesz byle byś kojarzył styl
Back in the shit zagrałem swoje ale póki płacą
Młody nie ma prawa paść na pysk (oh)
Nie ma prawa bo to nie wypada
Za dużo ludzi mi pomogło i pomaga nadal (oh)
Za dużo mnie kieruje zasad
Nieosiągalny kiedy jedzie w czarnych okularach


Kontynuuje podróż jakbym otwierał 7 od początku
Jakbym otwierał SLAM
Od "To koniec" a myślami był gdzieś na środku
Kontynuuje podróż jakbym otwierał 7 od początku
Jakbym otwierał SLAM
Od "To koniec" a myślami był gdzieś na środku


Nie interesuje mnie co mówią głupie suki na backstage'ach, wyjdź
Nie intersuje mnie, bo żaden z nich nie powie tego prosto w ryj
Tamta Pani dałaby dziś wszystko żeby tylko z nami tutaj być
Ale odsyłam ją, tam są drzwi
Mam swoją kobietę, nie jadam tych cip
Nie interesuje mnie co mówią głupie suki na backstage'ach, wyjdź
Nie intersuje mnie, bo żaden z nich nie powie tego prosto w ryj
Tamta Pani dałaby dziś wszystko żeby tylko z nami tutaj być
Ale odsyłam ją, tam są drzwi
Mam swoją kobietę, nie jadam tych cip


Kontynuuje podróż jakbym otwierał 7 od początku
Jakbym otwierał SLAM
Od "To koniec" a myślami był gdzieś na środku
Kontynuuje podróż jakbym otwierał 7 od początku
Jakbym otwierał SLAM
Od "To koniec" a myślami był gdzieś na środku



Każdy dzień taki sam tylko inna data
Rutyna mnie zjada, łapię bucha i nie wracam
Mają mnie za obcego za to, że się nie zgadzam
Ze społeczeństwem zapraszam do mojego świata
Boy
2-4 lata ziomek po tych blokowiskach czuję się związany z mikrofonem
Każda zwrotka jest jak ta pierwsza, kiedy z Igorem nagrywaliśmy nowe numery swoje
Gonię, za tym co mi zapewni te przyszłość
Praca - pierdolę, rap zabiera mi wszystko
Ja oddaję wszystko co mam bo Janka Rap
Im pokaże jak tu się trzyma klasę man
Wierzę w to tak samo jak moi ludzie
Snujemy sobie plany razem popijając wódę
I przyjdzie dzień kiedy nie będę martwił się o nic
Więcej - przytulę sporą penge, na razie tylko...


Gonię to, gonię to, gonię to...
Szopeen ziom gonisz to, gonisz to...?
Gonię to proste
Nie mogę w miejscu stać
Jeżeli obrałem cel idę po swoje wciąż


Ej przyszła jesień nawet nie wiem kiedy ziom
Pamiętam jak za rampą spłoną kiedyś pierwszy joint
Jeździłem parę lat, w sumie nie wiem czemu to
Przestało mnie cieszyć, mówili ,że całkiem nieźle szło
Na deskorolce nie potrafię flipa
Dzisiaj chodzę, kiedyś jeździłem po tych ulicach
Dopóki nie zaczęło sypać się
Pamiętam tamte lata jak by były wczoraj, wiesz?
Janek! O-t-s, jak puszczasz takie numer, klimat Ci zapiera dech
Ostatnio moje życie z oczu mi już spędza sen
Tłuste bity, tłuste topy ziom oddawaj je
Ty pa-mię-tasz stare boisko no i ziomali z przed tamtych lat
Ja takie loty mam, przez cały tydzień kurwa czekam do soboty man
Po co mam się stresować


Gonię to, gonię to, gonię to...
Szopeen ziom gonisz to, gonisz to?
Gonię to proste
Nie mogę w miejscu stać
Jeżeli obrałem cel idę po swoje wciąż

Dzwonię po to chińskie żarcie znowu
Czemu kurwa jeszcze nie mają opcji na dowóz?
Odkąd pamiętam gruba, blada baba z kuchni zapowiada
Co gotowe, a co nie - sajgonki, zapraszam
To było nieopodal mojej podstawówki
Patologia opalała lufki, a ja i paru kumpli
Szybko do lokalu, kitajcu jaki zamuł?
Dawaj mi tu tego kurczaka, tylko już bez sezamu
Bo zwykle 7/10 zamówień pojebie, tak tak zaraz będzie
Ha, suko proszę, w sumie twoja córka
Nie wygląda tu najgorzej, da mi pani numer może?
"Nara szczylu" - złamała mi serce
Taka dupa mogłaby mi robić jeszcze więcej
W domu kulek w cieście
Patrzę w twoje piękne oczy, jointa kręcę
A Ty formujesz ciasto w ręce, ha




Zawsze rozkminiałem co trzymają w kontenerach
Za lokalem, kumple mnie straszyli, że to mięso stare
Jakaś pierdolona psina i tak dalej
Jedna miłość skurwysyny, Hai Ha mają klasę
To wojna gangów, jak stoisz pod kebabem
To masz przejebane, Hasan daje gówno, nie wiedziałeś?
Odwieczna walka, uważaj na ulicy - konkurencja nie śpi
Zamknij mordę jak nie chcesz lipy nygga
Tarcho-terror tak mówią te ziomy
Dla mnie Hai Ha gang jest niezastąpiony
Mamy w chuj dup, w chuj broni, sałatki, ryże, makarony
Smażę blanty i kurczaki na potęgę, odbij
U was na lokalu Eska, u nas ODB
U was na lokalu mef, u nas dobry spliff
To jak Bloods i Crips, nie wchodź na ten teren
Jak nie znasz tajników tej kuchni bitch




Mówią teraz o tym, rap i skurwysyny, dam im tego więcej
Biorę tytoń, bletkę w ręce, kręcę, potem wersy kreśle
Mam, w chuj tego, ziomale znają mój rejon
Północny most Warszawy te style, to nie ksero
Kręci mi się życie, ledwo na oczy widzę
Ekspedientka w dwa cztery zna na pamięć moją ekipę
Chcą mi dawać rady ja pierdole to
Bo w sumie kim tu oni są, następny rapu profesor
Swoją drogą idę yo, a swoją drogą
Coraz więcej osób zaczyna się pytać o tę płytę
Dostaje bit za bitem, w ogóle dzięki Seba za ten czas
Jak siedzisz przy MPC i ogarniasz cały materiał
Nagram to czarnuchu kiedyś, serio wszystko kiedyś
Szkoła, praca, jakiś hajs by mi się przydał kiedyś
Ogarnę, ale jeszcze nie wiem kiedy
Schodzę na dół, zbijam piony z ziomkiem, mówi czas na ciebie


Szóste piętro, stare bloki, z tej perspektywy wszystko ziom
Wygląda już inaczej i serio uwielbiam ten widok
Osiemnaście lat to samo miejsce, daje smutek albo szczęście
Albo stracisz albo zyskasz więcej
Mimo tego zawsze wracam tu, zapisuję parę słów
Na ławce myślę Janek weź coś w końcu zrób
Wieczny luz, nic mi nie ucieknie
Do usłyszenia Otsochodzi w lato wrzucam epke


Janka rap, jak dobry blant
Słuchasz tego i się nie przejmujesz niczym (aaa)
Już nawinąłem kiedyś, to najlepszy stuff
Ej dobra, powiem to jeszcze raz
Janka rap, jak dobry blant
Słuchasz tego i się nie przejmujesz niczym (aaa)
Już nawinąłem kiedyś, to najlepszy stuff
Nigga, that's what's up
Janka rap, jak dobry blant
Słuchasz tego i się nie przejmujesz niczym (aaa)
Już nawinąłem kiedyś, to najlepszy stuff
Ej dobra, powiem to jeszcze raz
Janka rap, jak dobry blant
Słuchasz tego i się nie przejmujesz niczym (aaa)
Już nawinąłem kiedyś, to najlepszy stuff


Znacie nas, słuchacie nas, w temacie rap nie macie szans
Nie chodzi o forsę, chodzi o postęp, zabawę i takie tam...
Na japie mam wpisany funk jak młody Jan od młodych lat
Bo wiemy co dobre, biegi na piątkę, mam swój cel i jadę tam
Znacie nas, słuchacie nas, w temacie rap nie macie szans
Nie chodzi o forsę, chodzi o postęp, zabawę i takie tam...
Na japie mam wpisany funk jak młody Jan od młodych lat
Bo wiemy co dobre, biegi na piątkę, mam swój cel i jadę tam
Jadę tam, mam swój cel i jadę tam
Jadę tam, mam swój cel i jadę tam
A ty daleko za nami, czuję się błogo jakbym wbijał z mą kobietą na klawisz


Spójrz na mnie, wszystko układa się tak fajnie
Dobrze leży, chyba znów dostałem drugą szansę
Drugą, dwieście dwudziestą drugą
Idę umówiłem się na drugą
Nie rób mi scen, mam drugą, nie
Nigdy nie zraniłem swoich
W sumie się staram przynajmniej
Wiem jak to boli przynajmniej
Uwierz w to


Jeżeli słuchasz, jeżeli słuchasz
Jeżeli słuchasz, jeżeli słuchasz
Ułou!


Oh, jeżeli
Do tego ten zapach pościeli
Tak wiele nas łączy, tak wiele nas dzieli
I zrozumiesz to tylko jeżeli


Jeżeli słuchasz, jeżeli słuchasz
Jeżeli słuchasz, jeżeli słuchasz


Znam to jak a,b,c,d,e
Finał aż do samego z
Oddechy niespokojne, nie
Gonię ciągle, a tylko ciebie chcę
Dostałem więcej niż mogę mieć
Dali mi więcej niż mogę mieć
To nie tylko seks, nie tylko toast
Odpalisz sama o tym wiesz


Ułou! Łou! Ułou! Łou!
Jeżeli słuchasz, jeżeli słuchasz
Jeżeli słuchasz, jeżeli słuchasz
Ułou! Łou! Ułou! Łou!


Znowu to słońce pika za oknem
Wyjdę, tylko dokończę, jedną literkę, proszę
Kieruj się moim głosem, powoli gubię drogę


Ułou! Łou! Ułou! Łou!
Jeżeli słuchasz, jeżeli słuchasz
Jeżeli słuchasz, jeżeli słuchasz
Ułou!


Oh, jeżeli
Do tego ten zapach pościeli
Tak wiele nas łączy, tak wiele nas dzieli
I zrozumiesz to tylko jeżeli


Jeżeli słuchasz, jeżeli słuchasz
Jeżeli słuchasz, jeżeli słuchasz
Ułou! Łou! Ułou! Łou!
Ułou! Łou! Ułou! Łou!
Ułou! Łou! Ułou! Łou!

Wielu z nich gra spoko
Jeszcze więcej nie gra wcale
Albo tylko im się to wydaje
Ja nie wchodzę w żadne układy panie raper
Scena pokażę kto tu będzie zgarniał główną gaże
Spadam na blanta do ziomka na Mokotów
Raz na jakiś czas widzę świat z przymrużonych oczu
Wychodzę z bloku, zachowuję uwagę
Bo nie znam terenu jestem tylko przejazdem
Na stacji metra stoi grupka niebezpieczna
Trzy paski na dresie, czapka w górę wygięta
Ja raczej na luzie, najki, bluza XL-ka
Daleko mi do garniaka i złotego rolexa
Zajmuje miejsce w wagonie
Jak dojadę złapie się z dobrym lokalnym ziomem
Dam znać telefonem, ej na bank ustawka
Oby tylko była wolna ławka


Zrobię Ci zdjęcie na instagram
Bez pozy, bądź sobą
Za parę lat będę miał cię na nowo
Nie otworzę albumu, otworzę folder "młodość"
Będziemy tacy sami, daj słowo
Przywiązuję się do ludzi i miejsc
Małe rzeczy pokazują mi
Że nie ważne ile masz kwitu
Jak masz ludzi gdzieś obok
Będziemy tacy sami sami, daj słowo


Daję słowo, rozjebię ten rap, będę sobą
Te wersy teraz dedykuje moim ziomom
To miejsca i ludzie klasyka podwórek
(To miejsca i ludzie yo, klasyka podwórek...)
Daje słowo, rozjebię ten rap, będę sobą
Te wersy teraz dedykuje moim ziomom
To miejsca i ludzie, klasyka podwórek
(To miejsca i ludzie yo, klasyka podwórek...)

To kolejny dzień, kiedy nie wiesz że
Czekam na telefon i nie wiem czy ty odezwiesz się
A może czekasz też? Nie łatwiej byłoby
Normalnie porozmawiać o tym jak to między nami jest
To kolejny dzień, wchodzę do kuchni, parzę kawę
I czekam na przelew, no bo ktoś tam wisi cash
A mi to nie wisi, jestem w potrzebie
Małe stawki płacą, zajebane podziemie
To kolejny dzień, kiedy myślę jak
Zamknąć płytę I sprawić, żeby gadał o tym kraj
Odpalam kilka mixdownów, odrzutów
Zapisuję poprawki, dogrywam to w studiu
Szybko ogarniam się i do metra pędem
Spóźniony, bo jeszcze pracowałem nad tekstem
Mam chwilę to odpiszę na maile
Daj potem znać co u ciebie, co u ciebie


Zobacz jak szybko czas mija, każdego dnia
Od kołyski do trumny, goni bezlitosny czas
Obraca się w tym tempie, mój cały świat
Zostaliśmy sami sami, ty i ja
Zobacz jak szybko czas mija, każdego dnia
Nie zapominaj, goni bezlitosny czas
Nie walczysz dzisiaj z nikim, nieważne słońce czy deszcz
Iść i żyć własnym snem


To był zwykły dzień, nie zapowiadało się na nic
Kubek kawy, ostatni skręt
Na stopach Kuboty z powyrywanymi literami
Miałem dziwny sen stary
Na jawie tracił sens, jak pocięty nożyczkami
Zostawił tylko wkręt na bani
Bo nie pamiętam miejsc ani postaci, białe ściany
Nie poszukuje inspiracji, ta suka czeka aż tylko wyjdę z klatki
Zakładam słuchawki, jadę do Warszawy coś załatwić
Jadę bo nad Wisłą ustawiłem się z braćmi
Dawno nie było takiej okazji, przez jebany brak czasu i zmianę lokalizacji
Dziś o parę lat starsi, lepsze blanty, ale słabszy nastuk
To dobry moment, żeby iść do parku
Migają mi obrazki, coś kojarzę
Jak oczy tamtej panny, już ją widziałem, znajome twarze
Pewnie przypadkowy splot zdarzeń, żartujemy i idziemy dalej
Kolejny wieczór w Warszawie
Stagowana ławka nie ma kamer, będzie idealna
Siadamy na niej odpalam browarka, ziomale na prawie świeżo po szkole, wyciągają kodeks, posypane nosy, mówię, że nie walę
Nagle miejskie, wszystko wytarte, rękawy, przyjechały psy, przeszukanie, dobrze przykitrane
Znaleźli jedną samarę
To nie nasze, jedźcie lepiej na pączki i kawę
Mieliśmy farta, oni drugą zmianę
Spisane dane, w kiermanie białe
Ciekawe co z tym zrobią?
A już myślałem, że się przypierdolą, jednak wyszło spoko
Wracam do domu, może przyśni mi się wynik Lotto


Co?
Zobacz jak szybko czas mija, każdego dnia
Od kołyski do trumny, goni bezlitosny czas
Obraca się w tym tempie, mój cały świat
Zostaliśmy sami sami, ty i ja
Zobacz jak szybko czas mija, każdego dnia
Nie zapominaj, goni bezlitosny czas
Nie walczysz dzisiaj z nikim, nieważne słońce czy deszcz
Iść i żyć własnym snem


Lej to, pij to, jedz to, kręcą się, się wkręcił krążek
Studenciaki mają piątek komponuję coś na krążek


Cały dzień szaro, cały dzień gram na pijano
Cały dzień szama na dowóz to samo
A jak wyjdę w nocy to spotkam cię pewnie pijaną (aha)
Nie palę bucha, nie biorę macha
Pyta jak Pezet się dograł do "AHA"
Wskazuje palcem na mnie zaniemaga
"O kurwa, to Prada!"
Dopijam, spadam
Klientka mówi "dopiero co przyszłeś, dopiero weszłeś"
Będę chciał to jeszcze raz sobie przyjdę, wejdę, zamknij gębę (Nie mam już sił)
Czarną kawę raz, czarną kawę znikam
To miasto wygląda dziś tak samo jak u Żulczyka
Jebię VIP, jebię to wejście od boku i stoję, się tylko przyglądam im
Piąty raz poleci "Look At Me!"
Ten DJ nie wygląda i nie umie być tym kim chce
A ja sam coraz rzadziej odnajduję się w tej piździe
Wszystko mi tak obojętne
Kupiłem dom, nazywam to szczęściem
Nie musisz być jak nie chcesz tam
Nie musisz żyć


Dookoła świat ciągle pędzi oprócz mnie i wyciąga tylko więcej
A ja tylko gdzieś się kręcę, tylko gdzieś się kręcę
Między gatunkami kręcę się, ciągle gdzieś się kręcę
Dookoła świat ciągle pędzi oprócz mnie i wyciąga tylko więcej
A ja tylko gdzieś się kręcę, tylko gdzieś się kręcę
Między gatunkami kręcę się, ciągle gdzieś się kręcę


Nie ma już mnie i ciebie, traktuj to dosłownie
Nie mamy szans, nie mamy nic, kiedyś wypomnę ci
Dni, kiedy wszystko było pewne i spokojne, tak spokojne
Nigdy nie zapomnisz o mnie
Nigdy nie zapomnisz o mnie (nie mamy szans)
Nigdy nie zapomnisz o mnie
Nigdy nie zapomnisz o mnie
Nigdy nie zapomnisz o mnie
Nigdy nie zapomnisz o mnie
Nigdy nie zapomnisz o mnie
Nigdy nie zapomnisz o mnie

Spotykam starych znajomych, gadka: "Jak tam Jan?
Na jakim kierunku jesteś? To już kilka lat
Od momentu, kiedy nie widziałem Cię, what's up?
Koleżanka mi puściła ten Twój cały rap
Dalej zdajesz egzamin na prawo jazdy?
Wyjeb te chore jazdy, ziom, w końcu bądź poważny
Dalej wersy, bloki i ławki, najwyższa pora pozmieniać zabawki
Ogarnij, ja to nie kumam tej zajawki"
Dalej wkręca temat, dopalam szluga, mówię "Siema"
Czasu nie ma, ostatnia dycha w kieszeni
To wydam pięć se na kupon STS
A za drugie pięć zjem
Ekspedientka daje uśmiech mi
Biorę kefir, bułkę, siadam w pustej kuchni
Mam wiele do zrobienia, Maciek wysyła beat
Psuje mi banię ten werbel brudny

 x2
Ziom, to kwestia nastawienia
Życie wokół nas to kwestia nastawienia
Od zawsze małe rzeczy doceniam
Każdy nowy ruch wiele zmienia, wiele zmienia


Pada, ale i tak leci Masta Ace
A Long Hot Summer no i pięknie jest
Stary dres zakładam, po kwadracie się rozbija dźwięk
W plecaku znajduję ostatniego Camela, więc
Wychodzę z klatki jak mój człowiek Szopeen
I na piechotę lecę do ziomka, co w KFC robotę ma
Załapię się na kubełek za dwa złote
Pogadamy swoje i spadam na chatę dalej pisać rap
Odpalam maila, chcą kolejny koncert
Za nawet spoko forsę, potwierdzam, jedziemy - proste
Dzwoni Ostry, ma kolejną paczkę beat'ów
Nie zawiodę dam z siebie sto procent bez kitu
Zamykam kompa, idę spać, okno mam na wschód
Widzę gwiazdy jak dwa zera, planuję kolejny ruch
Nie ma dramatu, wygrywa nastawienie
A każdy kolejny dzień zależy od Ciebie

 x2
Ziom, to kwestia nastawienia
Życie wokół nas to kwestia nastawienia
Od zawsze małe rzeczy doceniam
Każdy nowy ruch wiele zmienia, wiele zmienia
Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska

Od niedawna z daleka od ludzi
Nie lubię, kiedy do mnie tym językiem mówisz
Z kim wydałeś, co nagrałeś, kurwa to mnie nudzi
Nie czuję starych ziomów (nie)
Nie czuję nowej grupy, ale nigdy nie będę żałował tej przepitej...
Zero w kielni, zero w planach, kiedy staliśmy w bramach
I przewózka do rana, mówiłem "spoko mama"
I wyszło spoko mama, śmieję się aha, aha
Ciekawe czy mnie powiesili na Górskiego ścianach
Ciągle wesół, zero ciszy, uwieczniam to na kliszy
Wlewam colę do łychy, kiedy podziwiamy klify
Tak wiele osób patrzy na mnie i nas nienawidzi
Tak wiele osób chciało żebym był jak kiedyś nikim
Mówi się trudno, u nich to samo gówno
Starego stylu wciąż tu chcą, ale na to za późno
Odliczam do trzech: jeden łańcuch - O, drugi - T, trzeci - S
OTS, nie szukam poklasku


Ty mówisz wciąż o cenach, ja znów ucinam temat
Żyjesz tym co robią inni, żyjesz kiedy gadać trzeba
Patrzę ci w oczy, wiem że to mini-show
Ciągle wraca to samo, czego znów oni chcą?
Ty mówisz wciąż o cenach, ja znów ucinam temat
Żyjesz tym co robią inni, żyjesz kiedy gadać trzeba
Patrzę ci w oczy, wiem że to mini-show
Ciągle wraca to samo, czego znów oni chcą?


Ten konflikt pokoleń, dla mnie to żaden konflikt
To przerost ego, ciut sukcesu, trochę medialnej nagonki
Wątpisz? To usuń ten numer i odbij
A Włodi? Włodi poleci dalej, aż popiół pokryje kokpit
Bo chuj mnie obchodzi kto z kim, i co mi chcą udowodnić
Ceny, metki, smutni, piękni, trzymam się z dala od nich
Puste branżowe gadki chętnie przerobię na zwrotki
Chętnie wpadnę na jointa, ale nigdy na plotki
Mam potrzebę to na chwilę szybko znikam
Gubię się w wąskich uliczkach, posypuję kifem spliffa
Ekskluzywna sytuacja, swobodnie oddycham
Choć siwo jest od dymu i brak miejsca przy stolikach
Ty spójrz mi w oczy, skończ ten marny popis
Wiem jak drogo cię kosztują maski, które nosisz
Skończ to mini-show z paragonami w zębach
I tak za parę lat nikt nie będzie cię pamiętać


Ty mówisz wciąż o cenach, ja znów ucinam temat
Żyjesz tym co robią inni, żyjesz kiedy gadać trzeba
Patrzę ci w oczy, wiem że to mini-show
Ciągle wraca to samo, czego znów oni chcą?
Ty mówisz wciąż o cenach, ja znów ucinam temat
Żyjesz tym co robią inni, żyjesz kiedy gadać trzeba
Patrzę ci w oczy, wiem że to mini-show
Ciągle wraca to samo, czego znów oni chcą?
          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        
          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        

Nowy TEF


Znowu wpadam w furię, oh
Czasem mam wrażenie jakby oni wciąż czekali
Tylko na to aż się wkurwię, oh
Jestem chłopcem który ma tysiące twarzy i dziesiątki flow
To tak ogólnie, oh
Kiedy to piszę to mam ciary, całe ciało przejął zamysł
Zniszczenia są wtórne, oh
Tego co wtórne, oh
Tego co nudne, oh
Tego co...


Środowisko to jebane zoo
Nie kupiłem flow z Amazon
Każdy mi zagląda do portfela
Każdy chciałby wziąć
Kawałek dla siebie, oh
Ile mogę mieć dla siebie? oh
Nic nie zmienię w tym co robię
Jestem tylko jeden, oh


Nic mnie nie reprezentuje jak moje nagrania, jak moje nagrania
Nic mnie nie reprezentuje jak moje nagrania, jak moje nagrania
Nic mnie nie reprezentuje jak moje nagrania, jak moje nagrania
Nic mnie nie reprezentuje jak moje nagrania, jak moje nagrania


Wejdę, oh
Nie ma czasu na przerwę, oh
Tnę to gówno jak fader Phunk'ill, jak gadki te niepotrzebne, oh
Daje znaki Messenger, oh
Nie szukam kolegów online
A ty masz chyba tu ciągle pretensje tak
Że moja postać jest niewidoczna
A na mieście widzisz wszędzie nas, oh


Ej wszędzie nas
Ograniczam ruchy no bo rozpoznają wszędzie nas
Na mieście widzisz wszędzie nas
Ej wszędzie nas
Ograniczam ruchy, yeah, yeah, yeah


Nic mnie nie reprezentuje jak moje nagrania, jak moje nagrania
Nic mnie nie reprezentuje jak moje nagrania, jak moje nagrania
Nic mnie nie reprezentuje jak moje nagrania, jak moje nagrania
Nic mnie nie reprezentuje jak moje nagrania, jak moje nagrania


Nic mnie nie reprezentuje jak moje nagrania, jak moje nagrania
Nic mnie nie reprezentuje jak moje nagrania, jak moje nagrania
Nic mnie nie reprezentuje jak moje nagrania, jak moje nagrania
Nic mnie nie reprezentuje jak moje nagrania, jak moje nagrania


Ej wszędzie nas
Ograniczam, ej
Ej wszędzie nas
Ograniczam ruchy

Opuszczam dom, ej
Wyprzedałem trasę, wyprzedałem show, ej
Jak mam podchodzić tu do tego na spokojnie
Jak ciągle każdy temat zahacza o forsę?
Jebaną forsę, świeżą forsę
Obiecałem moim ludziom przecież, że wyciągnę
Cały bank nie drobne, nie, nie drobne
Za te ambicje teraz mówią głośno o mnie
Robię muzykę całą noc
Kocham się z nią całą noc
Robię coś do czego nie dojdziesz nigdy
Dawni znajomi zabiliby mnie za liczby


Twoje gadanie nic nie zmieni, nic nie zmieni, już nic nie zmieni
Nie będę taki jakby chcieli, jakby chcieli, to nic nie zmieni
Twoje gadanie nic nie zmieni, nic nie zmieni, już nic nie zmieni
Nie będę taki jakby chcieli, jakby chcieli, to nic nie zmieni


Rewolucja w Asfalt, billboard-moja twarz tam
Czy gra jest tego warta?
Godzina piętnasta, na obrzeżach miasta spisuję swój własny
Rewolucja w Asfalt, billboard-moja twarz tam
Czy gra jest tego warta?
Godzina piętnasta, na obrzeżach miasta spisuję swój własny cytat


Twoje gadanie nic nie zmieni, nic nie zmieni, już nic nie zmieni
Nie będę taki jakby chcieli, jakby chcieli, to nic nie zmieni
Twoje gadanie nic nie zmieni, nic nie zmieni, już nic nie zmieni
Nie będę taki jakby chcieli, jakby chcieli, to nic nie zmieni



Mogę to zrobić, ej,  mogę to zrobić
Wielu teraz się ze mną zgodzi
Dawałem znaki na siódemce
Cyfry, podpowiedzi, kody
Kiedy widzą mnie na backstage'ach mówią:
"Kim ty kurwa jesteś? Wóda w ręce, pewnie najebany zagra banger, potem skandal, bo wpada głupie zdjęcie."
Nie szkodzi, cała moja ekipa na molly
Nowe twarze, stare bloki
Perspektywy, nic tu po nich
Wlepki na drzwiach od windy wyblakły, starte
Symbolizują im drugą szansę
24h otwarte, czemu kierujesz wzrok na mnie?
Od teraz będę nosił sam aksamit, między nami
Po przerwie nie boję się tu powrotu
Zawsze chodziłem bocznymi drogami
Czaisz? Ej, znowu wygrani? Tak. Znowu wygrani, oh
I czują się głupio, bo młody se radzi, bo młody se radzi
Zostali sami


Widzę po nich, nienawidzą mnie
Sentymenty już odeszły w cień
Ciemne wizje, czarne myśli, nie
Nienawidzą cię, nienawidzą cię
Widzę po nich, nienawidzą mnie
Sentymenty już odeszły w cień
Ciemne wizje, czarne myśli, nie
Nienawidzą cię, nienawidzą cię
Nienawidzą cię...
Nienawidzą cię...
Nienawidzą cię...
Nienawidzą cię...
Nienawidzą cię...
Nienawidzą cię...
Nienawidzą cię...
Nienawidzą cię...


Dwudniowy balet, dzisiaj nie widzę w tym zalet
Ale podbiłem do ziomka, bo od pół roku ma domowy areszt
Tam wszyscy na zwale, Hip Hop TV na plaźmie
Usiadłem z nimi na chwilę, zbladłem, cisnęli komu popadnie
Hmm, nieładnie, taki klimat to nie dla mnie
Nienawiścią się nie karmię, spadam zanim popiół spadnie
Stać mnie, na szczerość, w rapie wierzą mi na słowo
Patrz, przeżywam drugą młodość
Bo nie traktuje gry ulgowo
Tu zwiodą cię sława, ich sumy pokaźne (sumy pokaźne)
Wystawią za nawias po najmniejszej wpadce (najmniejszej wpadce)
Tu każdy z uśmiechem po plecach cię klepie (po plecach cię klepie)
Ale wystarczy że przyjrzę się lepiej...


Widzę po nich, nienawidzą mnie
Sentymenty już odeszły w cień
Ciemne wizje, czarne myśli, nie
Nienawidzą cię, nienawidzą cię
Widzę po nich, nienawidzą mnie
Sentymenty już odeszły w cień
Ciemne wizje, czarne myśli, nie
Nienawidzą cię, nienawidzą cię
Nienawidzą cię...
Nienawidzą cię...
Nienawidzą cię...
Nienawidzą cię...
Nienawidzą cię...
Nienawidzą cię...
Nienawidzą cię...
Nienawidzą cię...



Milo


To, co na sobie, to Koka, nigdy nie pytam o nosa
Nie biorę, nie brałem i zobacz, mam lot jak NASA chłopak
Gadają, że dobry chłopak, gadają że dobry ziomal
Mówią o mnie wiele głupot, zero przypału na blokach
Zno-zno-zno-znowu dostałem ten bit (ayy), znowu dostałem ten kwit (ayy)
Przelew, przelew, plik, przelew, plik
Dzwoni do mnie moja mama (heh), mówi że widziała klip (hej)
Mamo, to grają w TV (hej), ouu, mamo, to grają w TV (woah)


Kiedy widzi mnie to chce podbić sama
わりわせわりのせ, młoda dama
Twoja mina, kiedy mówię: “Nie, nara”
Facepalm, facepalm, facepalm, oh, yah
Kiedy widzi mnie to chce podbić sama
わりわせわりのせ, młoda dama
Twoja mina, kiedy mówię: “Nie, nara”
Facepalm, facepalm, facepalm, oh, yah


O nie, nie, napisała to w SMSie
Podaję jej telefon na scenę - iPhone 7
Pyta czy zejdę, wyjdę, wejdę (nie, nie)
Czy jestem sam, co robię potem i wyciąga rękę (wah, wah, wah, wah)
Nie jestem sam (nie, nie), idę na bar (aha, nie, nie)
Śmiechy tu mam (nie, nie), zrobię cię - Bart Mytlak (wah, wah)
Spotykam ludzi (nie, nie), gadam i dolewam wódy (okej, nie, nie)
Klikam po Uber i lecę na hotel, bo dość już mam tej budy (heh, heh, heh, heh, wah, heh)
Kierunek Novotel (ayy), napisał do mnie tu Szopeen (ayy)
Mówi że ma nowy numer (ej, ja), słucham - czysty ogień (ayy, yuh, woah)
Tarcho nie było tak mocne nigdy wcześniej, co jest? (ayy)
Tarcho nie było tak mocne nigdy wcześniej, co jest? Co jest? (ayy!)


Kiedy widzi mnie to chce podbić sama
わりわせわりのせ, młoda dama
Twoja mina, kiedy mówię: “Nie, nara”
Facepalm, facepalm, facepalm, oh, yah
Kiedy widzi mnie to chce podbić sama
わりわせわりのせ, młoda dama
Twoja mina, kiedy mówię: “Nie, nara”
Facepalm, facepalm, facepalm, oh, yah
(Yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah)
Yeah
Kiedy widzi mnie to chce podbić sama
わりわせわりのせ, młoda dama
Twoja mina, kiedy mówię: “Nie, nara”
Facepalm, facepalm, facepalm, oh, yah
Kiedy widzi mnie to chce podbić sama
わりわせわりのせ, młoda dama
Twoja mina, kiedy mówię: “Nie, nara”
Facepalm, facepalm, facepalm, oh, yah

Dzwonię do managera
Mówi mi spoko, Janek przyjdzie pora i nie teraz
Wybieram ten mikrofon, a nie posty, jebać temat


Mogę to pieprzyć, najbardziej hejtowany raper w Polsce, wierz mi
Minęły czasy gdy byliśmy dziećmi
Czasy kiedy poznawałem, kurwa tą kulturę od podszewki
Od koncertów, freestyle'i pod Pałacem i podziemia
Karwana, Kulera, czas wiele pozmieniał
Nielegale za ostatni kwit i marzenia żeby być w tym
A ty się pytasz skąd przyszli?


Za długo milczałem, ciągle męczy ten temat
Zna to cała scena, zna mnie cała scena
Młody Jan to artysta, drogę sam wybieram
Debata o mój styl nadal tempa nabiera
Za długo milczałem, ciągle męczy ten temat
Zna to cała scena, zna mnie cała scena
Młody Jan to artysta, drogę sam wybieram
Debata o mój styl nadal tempa nabiera, nadal tempa nabiera


Mielon wyciągnął rękę, brawo
I byłem za to wdzięczny, nawet kiedy coś nie grało
Single kolejne posty u ciebie na fb
Siedziałem cicho no bo pamiętałem słowa pewne
W Sopocie mówił: "To co robisz jest najlepsze
I zawsze będę w ciebie wierzył, polewaj kolejne"
I nagle "zawsze" się zmyło
Bo robię to co chcę, nie Slam 2, byle było, byle było
Zarzuty o ćpanie to jest piękne
Prochu nie widziały u mnie żadne backstage
W Płocku podam ci łapę, pewnie
Ale nigdy nie pogadamy, nigdy już nie będzie jak kiedyś (kiedyś)
Mogą pisać oni, oh
Z jednej strony ból, z drugiej cały świat na dłoni, oh
Nie siedzę w miejscu i właśnie to ich boli, oh
Właśnie to ich boli ty masz coś nic oni (co jest kurwa?)


Za długo milczałem, ciągle męczy ten temat
Zna to cała scena, zna mnie cała scena
Młody Jan to artysta, drogę sam wybieram
Debata o mój styl nadal tempa nabiera
Za długo milczałem, ciągle męczy ten temat
Zna to cała scena, zna mnie cała scena
Młody Jan to artysta, drogę sam wybieram
Debata o mój styl nadal tempa nabiera, nadal tempa nabiera


I nie zapomniałem o korzeniach
Ponad 20 lat jedno osiedle, się nie zmienia nic
Jedno osiedle, dzwoni do mnie deweloper
Panie Stępień, gotówka czy kredyt?
Na bank wybiorę to pierwsze
Przelew w jednej racie
2 2 na karku, a ty powiesz, że i tak nic nie robię raczej
Zawsze obronię swoją ksywę
W Katowicach dla tych trzech liter prawie straciłem życie
Chcieli zabrać ten łańcuch
Prawie nie oddycham, uraz mam na cały czas już
Dla Ciebie to nie hip-hop, Otso to ksero? Fuck you
Przeleciało to szybko, znowu Ci coś nie pykło - bratku
Jak było HI-FI, to bym pewnie skręcił, nagrał feat
Dziś jedyne co możemy skręcić to jest klip
Trzymam kciuki za Hada
Oby ta płyta rozjebała w pył bo takiego steelo nie ma nikt, ziomal


Za długo milczałem, ciągle męczy ten temat
Zna to cała scena, zna mnie cała scena
Młody Jan to artysta, drogę sam wybieram
Debata o mój styl nadal tempa nabiera
Za długo milczałem, ciągle męczy ten temat
Zna to cała scena, zna mnie cała scena
Młody Jan to artysta, drogę sam wybieram
Debata o mój styl nadal tempa nabiera, nadala tempa nabiera


Tym co mają mnie na muszce
Powiedz, że nie wracam, młody woli gonić sukces
Tym co mają mnie na muszce
Powiedz, że nie wracam, młody woli gonić sobie sukces


Wraca Harry Potter z flow
Specjalnie, ostatni raz zaczynamy show
Chcą mojego starego stylu ale powiedz co
Jest bardziej w porządku słuchaj uważnie (oh)
Mogłem nagrać Slam 2 i być bezpieczny
Zero hejtu w sieci, zero konkurencji
Jeżeli chodzi o to flow, to nie ma lepszych
Odrodziłem im 90'te, wszyscy byli pewni mnie
Mi jako artyście zmieniają się wizje
Brakuje ci tego, odpal sobię starą płytę
Zawsze robię taką jaką chce muzykę
Mogę iść w pop, jazz nie wiem co będzie
Płynę w nieznane i nawet jeśli jutro wydam singiel na autotunie
Nic ci do tego idąc dalej jeżeli mnie nie wspierasz
Nie jesteś moim fanem
Po prostu możesz odejść i znów idąc dalej
Nie wiem co będzie za lat dwa, pięć, jedno jest pewne
W tym zawsze była prawda wiesz (oh)
I jestem pewny, idę na samą górę i dołączę do najlepszych
Młody Jan *strzał*

Zero oporów, tu robię, co chcę (ej)
Widzieli nas na dnie (okej), ale to ja mówię "nie" (nie)
Ja wprowadzam ziomalom tu nowy kolor (hej)
To nowy kolor, nowy kolor, oni tu w miejscu stoją (hej)
Kim ty jesteś, kolo? Nawet nie pytaj (nie)
Mogę się najebać, potem się najebać, taki już mam styl życia
A twoja gadka to przypał, typie, mówię zero pytań (hej)
Dalej mam, kurwa, ubaw (wow), jesteś smutny, wybacz
Wavy, kumają, co mnie kręci
Wavy, numery piszę od ręki
Dzięki, Boże, wielkie dzięki
Za to, że mogę dawać ludziom tyle energii


Nowy kolor to ja, kolor to ja
Nie wiesz, co mam w planach (oh my god)
Ja tego nawet tu nie powiem im
Nikt nie wie, co mam w planach
Młody Jan, młody Jan, kolor, kolor, kolor
Nikt nie wie, co mam w planach (hej)
Ja tego nawet tu ziomalu nie powiem im
Ty nie wiesz co mam w planach (oh my god, oh my god, kolor)


Robię tu, robię te hajsy (hajsy), piszę te, piszę te zwrotki (hah)
Kiedyś robiłem te rajdy (rajdy), kiedyś pisałem te piosnki (uh)
Kiedyś bym jechał za darmo prawie, jechał przez połowę Polski (uh)
Teraz za mniej niż te parę patoli, to nawet nie wyjdę na chodnik
Przed moje bloki, jak jakiś ochotnik, robię te hajsy powoli (-woli)
Nie biorę hajsu od EB (EB), nie biorę hajsu od Coli (nah)
Nie biorę hajsu, bo nie chcę (nie chcę), mi nie zabierzesz kontroli (nah)
A tych dzieciaków co piszą te briefy to musi ktoś chyba podszkolić
Robię te, robię te, robię te rapsy (brr!), ziomki pytają, gdzie jestem (gdzie ty?)
Zwiedzam piwnice Warszawy (brr!), ty ciągle na Mazowieckiej (graty)
Dla tych raperów największe marzenie, to żeby zagrano ich w Esce
Jadą taryfą i słyszą Pitbulla i myślą "Ej, kurwa, ja też chcę” (kurwa, ja też chcę)
Po kuluarach poruszam się w Tubularach
Ziomeczku, sprawdzaj YouTuby, tam stuknie mi stówa zaraz
Palimy tu Bulbasaura, są filmy jak Kurosawa
Puściłem Trójkąt w '14, a fani dziękują nadal, Fifi


Nowy kolor to ja, kolor to ja
Nie wiesz, co mam w planach (oh my god)
Ja tego nawet tu nie powiem im
Nikt nie wie, co mam w planach
Młody Jan, młody Jan, kolor, kolor, kolor
Nikt nie wie, co mam w planach (hej)
Ja tego nawet tu ziomalu nie powiem im
Ty nie wiesz co mam w planach (oh my god, oh my god, kolor)

Oou, wymagają więcej ode mnie, ja nie znam zasad
To mój świat, moje tempo, dawaj
Razem ze mną, teraz nie ma po co zawracać
Realizuje plany Janka małolata, poznałem parę osób
Chcieli pokazać mi branżę od zaplecza
I dać na rap sposób
Lepiej daj mi spokój, wyjebane mam
Ile na tym zarobiłeś w ciągu roku typie
Oou, niespełnione ambicje
Jak patrzę na nich to wydaje się przykre
Jakiś wykręt mówi mi, że powinienem mieć swag
I wyraża mi swoją śmieszną opinię
Oou, chyba do tego nie przywykłem
Robię co lubię, Ty jesteś moją victim
Stawiam wszystko co mam - jedna karta
Teraz albo nigdy - ostatnia szansa, Jan!

 
Nowy etap, nie ma opcji stop już
Który to raz ja zaczynam to znowu od początku
Od początku, zaczynam od początku
Od początku, zaczynam, co?

Nowy etap, parę nowych wniosków
Który to raz ja zaczynam to znowu od początku
Od początku, zaczynam od początku
Od początku, zaczynam, co?


Oou, który to raz tak samo
W sumie nigdy nie wątpiłem w naszą wygraną
Ale gonią mnie, mówią o uczelniach ciągle
Podobno potem będę miał jakiś problem z tym
Wkładam więcej w zajawkę, niż w papier
Który da mi potem dwa tysie na łapę
Pierdolę Panie Student twoją polibudę
Zrobię hajs na muzyce, pasji albo w ogóle
Oou, rozumiesz mnie czy nie?
Nie bez powodu wybrałem sobie tę grę
Nie umiem żyć podporządkowany jak cała reszta
Dla takich jak ja podobno nie ma miejsca, ha!
Od początku gram dalej
Nie wiem, jak Ty ale ja tutaj zostaję
La vida loca, jak Reno na blokach
Joł mam się dobrze, do Ciebie te słowa


Do Ciebie te słowa, do Ciebie te słowa
Do Ciebie te słowa, do Ciebie te słowa
Jeeea, właśnie tak ziom, to młody Jan ziom
Od początku, od początku dawaj

 

          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        

Oh, co nowego o mnie powiedzieli?
Co znów powiedzieli?
Nie nagramy numeru, nie czuję żadnej chemii
Co Ci powiedzieli?
Oh, wychodzę z banku, biorę dwadzieścia kawałków dla mamy
Niech ma, Jan się zawsze dzieli
Oh, nauczyłem się słowa ludzi dzielić
Oh, mam wyjebane w cudze prawdy baby... ha
Ludzie nie lubią mnie
Dlatego, że robię kasę i w sumie nie nudzę się
A jak zaczynałem mówili: "Janek ej, to jest bee"
Tak samo po Nowym Kolorze sobie zmieniłem tę grę
Jebię to stado bredni, podbija do mnie małżeństwo, a potem dwunastoletni fan
Co nie został popsuty tym światem i to jest piękne
Bez gadek: "Czy 90' czy to 1 8'', niosę flow


Oh My God! Afera, dookoła flesze
Wymyślają na mój temat, ciągle jakieś nowe rzeczy
Odpuść ha... to do ciebie lepiej odpuść
Ha ha ha ha ha...
Oh My God! Afera, dookoła flesze
Wymyślają na mój temat, ciągle jakieś nowe rzeczy
Odpuść ha... to do ciebie lepiej odpuść
Ha ha ha ha ha...


Oh, odmierzają mi ten czas, czas
Zero stresu, właśnie śmigam sobie w Alpach
Ona mówi, że mnie kocha
Dwa tysiące pierdolonych metrów nad poziomem morza, okej!
Widzę świat trochę inaczej
Niebo już wygląda tu inaczej, aha!
Nie myślę o tym, ile wydam nawet
A jak coś jest za drogie mówię: "Chuj niech stracę"
A, ciągle kminie sobie, dawaj młody
Motywuje mnie w tym kolejna gadka z Włodim
"Nienawidzą" live i ten ogień jest gotowy
Mówiłem, że powoli będę zbierał sobie plony
A, nie wiem jak dawać więcej, ciągle by chcieli więcej
Co jeżeli Jano nie chce?
Nie wiem jak dawać więcej, ciągle by chcieli więcej
Co jeżeli Jano nie chce?
Jeżeli Jano nie chce, ja niosę tylko flow!


Oh My God! Afera, dookoła flesze
Wymyślają na mój temat, ciągle jakieś nowe rzeczy
Odpuść ha... to do ciebie lepiej odpuść
Ha ha ha ha ha...
Oh My God! Afera, dookoła flesze
Wymyślają na mój temat, ciągle jakieś nowe rzeczy
Odpuść ha... to do ciebie lepiej odpuść
Ha ha ha ha ha...
Oh My God! Afera, dookoła flesze
Wymyślają na mój temat, ciągle jakieś nowe rzeczy
Odpuść ha... to do ciebie lepiej odpuść
Ha ha ha ha ha...
Oh My God! Afera, dookoła flesze
Wymyślają na mój temat, ciągle jakieś nowe rzeczy
Odpuść ha... to do ciebie lepiej odpuść
Ha ha ha ha ha...

Kiedy przyjdzie na mnie czas nie zmieniłbym nic
Dokładnie, chciałbym być sobą jeszcze raz
Patrzą na mnie, prawie 19 lat
Mega dziwnie to brzmi, polej, przechyl brat
Dziwny jest ten świat i kiedy znowu piję z nimi
Za kolejny rok, myślę: "what the fuck?"
Gadałem z kumplem: "teraz Janek nagrywasz rap
Z tymi na których płyty kiedyś wydawaliśmy hajs"
Kumasz? Okupowałem półki empiku
Odkładałem flotę, żeby mieć jeden tytuł
Nie wierzyli we mnie, teraz kurwa są z tyłu
Pewnie, że jestem z tego dumny skurwysynu
Za to wdycham grubą chmurę dymu
Osiągnę sukces, jak wydam album na winylu
Jak z tej muzyki będę miał stały przychód
Moich ludzi obok, tylko tyle, bez kitu


Nie wiem kiedy koniec mnie dopadnie
Kocham żyć, każdy dzień jest nowym startem
I jeżeli kiedyś ten płomień zgaśnie
Wiedz, że te słowa byłyby ostatnie


W gimnazjum dupa ogarnęła pierwszą bakę
Skręciliśmy sobie blanta za wałem
Nie ma nic jak widok moich bloków latem
Małe rzeczy, które dają mi do życia napęd
Albo te dni, kiedy nie robię nic
Odpalam muzę na full z Detroit
Kumaj - Jay Dee, Black Milk
Phat Kat, czego więcej potrzeba mi
OTS nigga, nie wiedziałeś o mnie? To już wiesz chyba
Za to flow wybacz
Mam na rap antidotum, jak Jan Wyga
Ten cały swag na rynku, dla mnie w chuj przypał
Spoko, w sumie nie mi to oceniać
Ja tylko te myśli wymieniam, łap temat
Robię co lubię, resztę jebać ziom
Ej, Redman czarnuchu powiedz im




Za słowa dostałem po mordzie, pewnie jeszcze nie raz
Oberwie mi się za prawdę, ale ten typ tak ma
Kręcę się pomiędzy domem a melanżem, jestem w zawieszeniu
Nie komentuj, będzie prościej nic nie mów
Nie wiem na ilu z nich mogę polegać
To kilku kumpli którzy są, kilku, których już nie ma i
Banalne jak to życie nas zmienia
Jak da radę wcisnę to na ostatni track, ema
Z tyłu taksówki siedzę i biorę ostatni łyk
Wódy z podróży bez kierunku, byle przed siebie iść
Dalej, bez lokalizacji
Muszę poukładać sobie kilka spraw, nie wiem gdzie zmierzam dziś
Ha, zawsze ucieczki są tak proste
Mam to po ojcu, rozwiązania niezbyt mądre i
Nie to, żebym miał z tym jakiś problem, ale
Jak Ty masz możesz nagrać się na pocztę


Kurs donikąd, byle przed siebie, sam, a
Kurs donikąd, tej nieważny jest czas, sam
Kurs donikąd to, kurs donikąd to
Czekaj, czekaj, czekaj 
Ej dobra, zróbmy to inaczej
Kurs donikąd byle przed siebie sam, o
Kurs donikąd, tej nieważny jest czas, o
Kurs donikąd to, kurs donikąd to
Kurs donikąd to, kurs donikąd to


Mieli nas prowadzić, ale nie ma kto
Sprzedają podrabiane sny tam, gdzie mam dom
Gaszę życzenia, zanim powiem je na głos
Wasze spojrzenie przeszywają mnie na wskroś
Mieli nas prowadzić, ale nie ma kto
Sprzedają podrabiane sny tam, gdzie mam dom
Gaszę życzenia, zanim powiem je na głos
Wasze spojrzenie przeszywają mnie
Odkryłem gdzie ze starych bloków wyjście jest
Windy leciały jak liście z drzew, pamiętam
Ostro zdeterminowane, żeby do tej mojej mapy dodać
Więcej niż szpital, szkoła, sklep i cmentarz
Dziewczyny nie chcą pić piwa, chłopaki przegrywać
Lunety na balkonach, ale celu nie widać
Jak na welodromie bierz wiraż
Perspektywy solą w oku, gdzie jest moja tequila, co?

 x2
Kurs donikąd byle przed siebie sam, o
Kurs donikąd, tej nieważny jest czas, o
Kurs donikąd to, kurs donikąd to
Kurs donikąd to, kurs donikąd to


Kim jestem? Nawet sam nie wiem
Powiedz, jakie powinienem mieć na świat spojrzenie
Jakie w modzie są cele? Równowaga cztery siedem
Zero, pięć, zero, trzy, jeden
Dziewięć, dziewięć, sześć - sześć...
Powaga i rozsądek to nie trzyma się mnie
Excuse me as I kiss the sky
Medytuję, latam, latam - galaktyka gwiazd
Kreowali nas całkiem od początku
Te miejsce, ten czas rozumiem to po latach (albo)
To znowu tylko moja błędna teoria
I w ogóle po co sobie głowę tym zawracać?
Rób z tym co chcesz
Panorama życia nie pozwala na spokojny sen
I zanim zasnę zapiszę kolejną kartkę
A Ty odpowiedz mi na pytanie kim jestem?


A Ty odpowiedz mi na pytanie kim jestem?
Kim jestem? Kim jestem?
A Ty odpowiedz mi na pytanie kim jestem?
Kim jestem? Kim jestem?
A Ty odpowiedz mi na pytanie kim jestem?
Kim jestem? Kim jestem?


Kim jestem? Nawet sam nie wiem
Na pewno próbuję dawać więcej od siebie teraz
Nikt nie może mnie blokować
Znam prawdy słowa, notuję to po nocach
Zawsze podchodziłem inaczej do tego co mam
Młody Jan - nie liczę godzin i lat
I kiedy widzę jak media podają ten sam chłam
To nie chcę być jednym z was nigga
Jednostka indywidualna
Jak mój lot którym kieruję od dawna
Ciekawe dokąd dotrwam, kapitanie w stronę słońca
Robię muzykę i nie widzę końca, nie...
Rób z tym co chcesz
Panorama życia nie pozwala na spokojny sen
I zanim zasnę zapiszę kolejną kartkę
A Ty odpowiedz mi na pytanie kim jestem?





Czuję, że jestem w domu, kiedy siedzę w studiu
Wyznaję pewną regułę jak moje crew, crew
Mówię im: nie proś o nic, nie
Nie proś o nic, nie
Nie proś o nic, nie
Nie proś o nic, nie
Czuję, że jestem w domu, kiedy siedzę w studiu
Wyznaję pewną regułę jak moje crew, crew
Mówię im: nie proś o nic, nie
Nie proś o nic, nie
Nie proś o nic, nie
Nie proś o nic, nie


Jebię ziom, czy to jest swag, swag. Ważne, żeby było true, true
Zrobię sobie spoko pengę, pisząc te wersy na łóżku
Raczej tu lepszy nie będę, mówiąc, ile palę fu, fu
Ty dalej ślepo w to wierzysz, ja chyba wyrosłem i chuj już
Wbijam w opinię, i nie. Nie interesuje mnie, co gadasz
Chcę żyć jak w filmie, filmie - mój własny kawałek świata
Autobiografia, nie dramat, obrazy Susi na ścianach
Basen i garaż, robię tylko: wruum, wruum. Nara (nara)


Czuję, że jestem w domu, kiedy siedzę w studiu
Wyznaję pewną regułę jak moje crew, crew
Mówię im: nie proś o nic, nie
Nie proś o nic, nie
Nie proś o nic, nie
Nie proś o nic, nie
Czuję, że jestem w domu, kiedy siedzę w studiu
Wyznaję pewną regułę jak moje crew, crew
Mówię im: nie proś o nic, nie
Nie proś o nic, nie
Nie proś o nic, nie
Nie proś o nic, nie


Moja muzyka - rzeźbię i ziomie, nazywam to design
Moja dziewczyna - szyje mi ciuchy, nazywam to design
Moja ulica - robię tu ruchy, nazywam to design
Dobra przerywam, śmiechowa opcja ziom, ale prawdziwa
Płonie moja ksywa. Ewolucja jak widać, słychać
Serio? Serio? Nie mogę się doczekać, żeby to wydać
Serio? Serio? W takim kierunku idzie ta płyta
Serio? Serio? Nagrywaj, mamy hit


Czuję, że jestem w domu, kiedy siedzę w studiu
Wyznaję pewną regułę jak moje crew, crew
Mówię im: nie proś o nic, nie
Nie proś o nic, nie
Nie proś o nic, nie
Nie proś o nic, nie
Czuję, że jestem w domu, kiedy siedzę w studiu
Wyznaję pewną regułę jak moje crew, crew
Mówię im: nie proś o nic, nie
Nie proś o nic, nie
Nie proś o nic, nie
Nie proś o nic, nie



Jedna strona mówi mi, "Janek dalej idź"
Druga strona mówi mi, "zarób w końcu kwit"
Nie mogę dalej tak żyć
Podzielony między pasją i hajsem, czekam na lepsze dni
Uh, polepiony od podstaw do nowej szkoły
"Rób swoje młody" słyszę te głosy
Jestem gotowy, nie biorę pod uwagę na co jest popyt
Nie znam tajników tej mody
Kręcę się po domu jak płyta w adapterze
Buch, buch może to mnie podniesie
Weź rusz dupę z domu, daj więcej od siebie
Olej tamte pretensje
Każdy wyciąga tylko rękę po pengę
Ja tak jak oni gonię marzenia codziennie
Kim jestem powiedz między prawdą, a Bogiem
W tej chwili wiele więcej mogę, ah!


Odpalę płytę, wezmę wdech
Jestem polepiony jak - F.I.S.Z. 
Uh, te życie chyba nie chce mnie
Jestem polepiony jak - F.I.S.Z. 


Ej dobra zmieniam się od jutra
Ograniczam alko, nawet do mnie nie dzwoń ziomalu
Stop! "Stary ogólnie mało pamiętam
Ale trochę odjebałeś, kurwa Janek ogarniasz coś?"
Faza druga, wiedziałem, że to się nie może udać
Pękła kolejna stówa - nic nie kumam
Przynajmniej zrobię jakiś rap
Skoro i tak cały dzień mam zamiar zamulać
Potrzebuję więcej inspiracji
Osiedle mi nie gwarantuje zbyt wielu atrakcji
Chyba znowu pogubiłem się
Polepiony, mała wpadnij i napraw mnie
Dwie... zupełnie inne postacie
Chociaż na ogół w sumie się tu niczym nie martwię
Dokładnie, nie znalazłem się tu przypadkiem
Sam sobie dałem szansę, jestem gotowy na walkę

 

Jezu Chryste, Kubi!


Wchodzę do kabiny, uuu yeah
Wchodzę na scenę jak uuu yeah
Oni to nazwą produktem
Oni to nazwą produktem
Wchodzę do kabiny, uuu
Wchodzę na scenę jak uuu
Oni to nazwą produ-
Oni to nazwą produ-
Wchodzę do kabiny, uuu yeah
Wchodzę na scenę jak uuu yeah
Oni to nazwą produktem
Oni to nazwą produktem
Wchodzę do kabiny, uuu
Wchodzę na scenę jak uuu
Oni to nazwą produ-
Oni to nazwą produ-


-Co ja zrobiłam?
-Wszystko da się odkręcić, przecież to magiczny las!

Ema młody Ots, weź znowu gramy rapy
Robię to po to aby zamknąć mordy niekumatym
Jakie życie chłopak? Jak na razie liczę same straty
Trzymam się blisko moich braci skurwysynu
Pierdolę standard, promo przekaż na bojo ten kawałek swiom ziomom, masz jedną nową wiadomość
I nie wiadomo, nic zmienia się dookoła
Jestem tu gdzie byłem cały czas - stara szkoła
Oni mogą grać to ziomal, nie jestem od nich
Nie wyrabiam typie lepiej zwolnij
Wrzucam beat na głośnik robię to na blokach ty podgłośnij to
Gdzie są teraz twoje ziomki co?
Pierdolę nośnik, podziemie robi chłam na CBK'ach
Rap na to, czekaj na moją płytę dzieciak! ahh!

Wypierdalaj kabanie, młody Jan dobre granie, dziwko

Widzieliśmy się chyba o jeden dzień za dużo
Mówisz prosto w twarz, że ja mam cię za głupią
Jakoś dociera, ale w sumie idzie obok
Jakoś tak wyjebane mam w twoje słowo
Nienawidzę, ale nie kochałem tak nikogo
Tylko ja i ty, i pizza na dowóz
Robert Janson, Robert Janson
Zrobię o nas numer jak Robert Janson (jebać)
Na początku patrzyłem tak naiwnie
Zawsze byłem dziwny
Trochę inny
Niż chłopaki na boisku i dzieciaki w zabawkowym
Modny świat, już wolę świat mody
Jakoś tak ciągle mam to z tyłu głowy
Kto im płaci hajs za te szmaty na wybiegu?
Te szmaty nie są cool


Robert Janson, Robert Janson
Zrobię o nas numer jak Robert Janson
Robert Janson, Robert Janson
Zrobię o nas numer jak Robert Janson
Robert Janson, Robert Janson
Zrobię o nas numer jak Robert Janson
Robert Janson, Robert Janson
Zrobię o nas numer jak Robert Janson


Dzwoniłaś, ale pisałem ten numer
Pytasz mnie o czym napisałem numer
Pseudopoezja, bo ten świat jest pseudo
I wszystko, i nic, taka prawda bejbo
Uzupełnię story na insta
Polubię dwa zdjęcia, napiszę dwa wersy
I tak bez przerwy
Serio, nie przejmuję się tym
Klikam literki na ekranie mojego smartfona
Dzięki ci Boże za dary
Bo nie jestem w stanie podnieść prawej ręki
Gdyby nie pudełko, nie byłoby tej piosenki
Słuchaj tego na haju nocą
Albo przejdź obok, prze, przejdź obok
Kończę i dojem resztki pizzy po tobie
Zasnę w spokoju, znowu myślę o tobie


Robert Janson, Robert Janson
Zrobię o nas numer jak Robert Janson
Robert Janson, Robert Janson
Zrobię o nas numer jak Robert Janson
Robert Janson, Robert Janson
Zrobię o nas numer jak Robert Janson
Robert Janson, Robert Janson
Zrobię o nas numer jak Robert Janson


Robert Janson, Robert Janson
Robert Janson, Robert Janson
Robert Janson, Robert Janson
Robert Janson, Robert Janson



Robię to teraz tak wbijam młody Jan
Co mnie jakiś huragan, hula rap
Ziomek a mnie tam jakaś zamuła łap, znowu ja
Mam wejście na pętlę
Konsekwentnie pędzę po pengę nic więcej
Dawaj tu majka i dwa adaptery
Po tej zwrotce jestem nowym członkiem pro ery
Jakby wpierdolił ziomek rap steryd
I na dopingu jak klekot walił w te litery
To se przemyśl typie i daj spokój
Uwaga! Wbijam na rejon, to album roku
Płyta w toku nie gram support'ów
Teraz to oni będą grali przede mną ćwoku
Jakie blanty? Typie tu nie zajaram
Po tamtej akcji wyglądałem jak ostatnia pała
A pała to pała, raczej, raczej
Nie jestem raperem - oddam się za kasę

Nowy TEF


Znowu, znowu robię ruch w dobrą stronę, w którą chcę
Wkładam rzadki ciuch, dziwnie obcinają mnie
Młody, Młody Jan, pachnę tylko YSL
Ciągle, ciągle ruch jak Smooky MarGielaa flex
Znowu, znowu robię ruch w dobrą stronę, w którą chcę
Wkładam rzadki ciuch, dziwnie obcinają mnie
Młody, Młody Jan, pachnę tylko YSL
Ciągle, ciągle ruch jak Smooky MarGielaa flex
Znowu robię ruch


Latem latam ulicami, ja
Moi ludzie, moi fani, ja
Moi ludzie, moi fani, ja
Twoi nadal tacy mali, ja
Na spokojnie
Ufam tylko tym, co byli w porządku w stosunku do mnie (tylko do mnie)
Ciągle, ogra-niczeń brak
Nie wiem, kiedy powiem pas
Znowu hitek, oh my God
Pracowałem na to tyle lat


Znowu, znowu robię ruch w dobrą stronę, w którą chcę
Wkładam rzadki ciuch, dziwnie obcinają mnie
Młody, Młody Jan, pachnę tylko YSL
Ciągle, ciągle ruch jak Smooky MarGielaa flex
Znowu, znowu robię ruch w dobrą stronę, w którą chcę
Wkładam rzadki ciuch, dziwnie obcinają mnie
Młody, Młody Jan, pachnę tylko YSL
Ciągle, ciągle ruch jak Smooky MarGielaa flex
Znowu robię ruch


Ściga mnie kolejny deadline
Tamtych zwrotek to już nawet nie pamiętam
Ciągle SMS-y o nowych projektach
Robię swoje, tylko swoje lepiej przestań
Ściga mnie kolejny deadline
Tamtych zwrotek to już nawet nie pamiętam
Ciągle SMS-y o nowych projektach
Robię swoje, tylko swoje...


Znowu, znowu robię ruch w dobrą stronę, w którą chcę
Wkładam rzadki ciuch, dziwnie obcinają mnie
Młody, Młody Jan, pachnę tylko YSL
Ciągle, ciągle ruch jak Smooky MarGielaa flex
Znowu, znowu robię ruch w dobrą stronę, w którą chcę
Wkładam rzadki ciuch, dziwnie obcinają mnie
Młody, Młody Jan, pachnę tylko YSL
Ciągle, ciągle ruch jak Smooky MarGielaa flex
Znowu, znowu robię ruch w dobrą stronę, w którą chcę
Wkładam rzadki ciuch, dziwnie obcinają mnie
Młody, Młody Jan, pachnę tylko YSL
Ciągle, ciągle ruch jak Smooky MarGielaa flex

Popatrz jak tańczę
Oni wybierają szkołę, ja wybieram sample
Nie widzę was, no bo zasłania mi Cartier
Trochę wyrosłem, kusa bluzka designer
Jak będę duży to sprawię sobie Viper (skrrt, skrrt)
Nie chciałbyś być w moich butach, uh
Za duży stres, zastanów się czego szukasz
Całkiem fajna pani mówi, że zna i że słucha, uh
How-how-how you get so fly, su-su-sugar?


Dziś robię siano, jutro robię siano
Nie nadążam z datą, u nas ciągłe lato
Woah, woah, u nas ciągłe lato
Woah, woah, u nas ciągłe lato
Dziś robię siano, jutro robię siano
Nie nadążam z datą, u nas ciągłe lato
Woah, woah, u nas ciągłe lato
Woah, woah, u nas ciągłe lato
Dziś robię sia—


Piątek, sobota, niedziela, ha
Nie dzwoń, na mieście mnie nie ma, gonię marzenia
Jak do siebie wchodzę tu do jubilera: "Jaka cena?"
Jesteśmy w połowie maja, już pobieram cały temat, ha
Ayy, jadę w tą trasę jak rockstar, ona mówi, że fajnie wyglądam
Młody Jan się nie martwi o koszta, najwięcej chyba mi los dał
Ludzie tak smutni, skryci, narzekają na życie, finish
Ja wracam na chatę, ogarniam dziesiątki pozycji z nią, to nie DVD
Ja wracam na chatę, ogarniam dziesiątki pozycji z nią, to nie DVD
Ja wracam na chatę, ogarniam dziesiątki pozycji z nią, to nie DVD
Piątek, sobota, niedziela, ha
Piątek, sobota, niedziela, ha
Ha, ha, ha, ha, ha, woah!


Dziś robię siano, jutro robię siano
Nie nadążam z datą, u nas ciągłe lato
Woah, woah, u nas ciągłe lato
Woah, woah, u nas ciągłe lato
Dziś robię siano, jutro robię siano
Nie nadążam z datą, u nas ciągłe lato
Woah, woah, u nas ciągłe lato
Woah, woah, u nas ciągłe lato


Dzisiaj robię sztukę, zgarniam te wszystkie recenzje
Jak który robi rzemiosło, niech sam ma do siebie pretensje
Młody na AutoTunie (trudno), lecz wiem, że bez tego też umie (równo) Jak słucham tych innych to płaczę, że ich ojciec nie robił, starej— w gumie
Podejdź tu, kiedy mówisz o mnie pod nosem
Ja mam z tym luz, gadam z ludźmi od tylu wiosen
Że w końcu jestem, niby dobrą partią
Bo mam te mieszkania i auto, nie rozumieją; liczy się tylko audio
Gdzie były, kiedy miałem only music?
Wtedy byłem intruzem, nie czuła, że to będzie duże
Tym bardziej, że wielkie, niech stawia butelkę, poprawia arbuzy
Częstuje wafelkiem, co to znaczy, nie wiem?
Poprzeczka tak nisko, że każdy to przełknie
Po emce zanuci i se w tańcu nabije guzy, za dziwne to sory
Zabieram Jana na wieś, aby obfite zbiory
Ten bit jest chory, obfite zbiory
A z refrenu wiemy, że Janek to umie łączyć te kłosy we wzory


Dziś robię siano, jutro robię siano
Nie nadążam z datą, u nas ciągłe lato
Woah, woah, u nas ciągłe lato
Woah, woah, u nas ciągłe lato
Dziś robię siano, jutro robię siano
Nie nadążam z datą, u nas ciągłe lato
Woah, woah, u nas ciągłe lato
Woah, woah, u nas ciągłe lato

Przekrwione oczy, znów brakuje mi tej kofeiny
Zamulony, zawieszony, gdzieś pomiędzy nimi
Biorę podwójne na wynos, miasto biegnie
Nie widzą mnie w tłumie, ich spojrzenia obojętne
Od zawsze byłem buntownikiem chyba
Wybacz, jeden wielki slam, to moja muzyka
Powiedz mi, co masz w sobie, jak wiele widzisz
Jakie masz perspektywy, spokojnie, nic na niby
Dzwoni do mnie rodzina z UK
„Jak tam idzie? Dawaj załatwimy fuchę”
Ale pierdolę jakikolwiek kwit, czuję się tam obco
I nie mogę ziom tak żyć
Pusta sala, jeden mikrofon, dookoła ciemno i ja
Tylko prawdę przemawiam, to się nie przeterminuje
Bo nie jest produktem
Oni dalej biegną ślepo po sukces
Slam, stoję przed nimi i słyszę zero braw
Jaka jest cena prawdy, powiedz mi jeśli znasz
To slam, slam, slam
Slam, stoję przed nimi i słyszę zero braw
Jaka jest cena prawdy, powiedz mi jeśli znasz
To slam, slam, slam




W podstawówce miałem afro i podróbki Ray-Ban
Korytarze wyczuwały ten sznyt wszędzie, pewnie
Gdybym wtedy poszedł se na Plac Zbawiciela
To rozpoczęła by się dla nich typie nowa era
Wtedy mój styl kumał tylko Wojewódzki
Trzy lata później każdy miał takie oprawki, chuj z tym
Zniesmaczony zachowaniem ich
Spotkałem na Tarcho rasta ziomów i zakręcili dreadlock'i  mi
Nie wiedziałem czy to bardziej ODB
Czy fajka pokoju i trzykolorowy tees, ty
Jeździliśmy do Etiopii czy tam na ulicę Kruczą
I nam wciskał te nowe wisiorki prosto w pysk
Płaciłem za to spory kwit, miałem na sobie spory bling, bling
Ej yo, bling, bling
Ściąłem dredy nie zostało mi nic, tylko te chore flow
Beez, Wu Tang Killa Beez
Beez, Wu Tang Killa Beez (Steelo)
Beez, Wu Tang Killa Beez (Steelo)



Oh, nie mów mi o stylu, odbij
To jest tylko moje hobby
Oni wymyślają zwrotki
Wymyślają siebie chłopcy
Nie robiłem z siebie OG
Dla nich jestem niewidoczny
Są na mieście mnie głodni
A jedyne co mają to plotki, wow
Aha, aha
Nawet nie wiesz jak to jest, ej
Nawet nie wiesz kto z kim, ale
I tak będzie fota na IG, ej
Widzę, nienawidzę Cie, ej
Wbijam sobie all black, ej
Na językach mają mnie
Za to wycofanie ale to mój cel, ej


Wciąż to samo na okrągło
Nie wiem kiedy będzie stop stop
Kiedy powiedzą kończ to
A jedyne co mam to flow flow
Wciąż to samo na okrągło
Nie wiem kiedy będzie stop stop
Kiedy powiedzą kończ to
A jedyne co mam to flow flow


Nie wiem kiedy będzie stop, stop
Stop, stop, stop, stop, stop, stop
Spójrz na mnie, wszystko układa się tak fajnie
Spójrz na mnie, wszystko układa się tak fajnie
Spójrz na mnie, wszystko układa się tak fajnie
Dobrze, lecz chyba znów zostałem tu na zawsze


Widok na całe miasto, chwila przed 17-stą
Jestem daleko od zgiełku rok za rokiem na Tarcho
Wczoraj zaczęło się lato, biorę latte, yo mamo
Nie bój o nic bo dawno mam plan na siebie i wartość znam
Wiem, że mogę tak, (oh!) wiem, że mogę
Jak więcej zrobię to więcej wezmę 3/4 mam dzięki sobie
Jano, mały szary człowiek, ej!
Tylko ja znam odpowiedź, ej!
Tylko ja znam odpowiedź, ej!
Tylko ja znam odpowiedź, ej!


Wciąż to samo na okrągło
Nie wiem kiedy będzie stop stop
Kiedy powiedzą kończ to
A jedyne co mam to flow flow
Wciąż to samo na okrągło
Nie wiem kiedy będzie stop stop
Kiedy powiedzą kończ to
A jedyne co mam to flow flow


Nie wiem kiedy będzie stop, stop
Nie wiem kiedy będzie stop, stop
Nie wiem kiedy będzie stop, stop
Nie wiem kiedy będzie stop, stop
Nie wiem kiedy będzie stop, stop
Nie wiem kiedy będzie stop, stop
Nie wiem kiedy będzie stop, stop
Nie wiem kiedy będzie stop, stop



Chyba to widziałem, ale znów powiem "lej mi"
Albo "nie, styka, dzięki"
WWA, otoczenie ich takie fancy
Nie dla mnie i nawet ziomek nie wyciągam ręki, nieładnie
Kubek w ręce i tańczę
Oni się patrzą jakby coś mieli za złe mi i całej bandzie
Nie trafiłeś klaunie, wszystko idealnie idzie, fajnie że wpadłeś
Hej, dobrze wiesz jak jest
Kiedy gram show, zawsze pięć na pięć
Kiedy idę w bal, zawsze pięć na pięć
Napięcie rośnie, dopiero rozkręcam się (woow)
Hej, potem nie rozkminiam słów, słów
Do mnie, do hypemana mówią trochę po francusku
"Bon Voyage, C'est la Vie", spoko kolo
Muszę śmigać no bo ciągle telefony dzwonią


Znowu noc, znowu noc, znowu noc mi się łączy z dniem
Znowu więcej chcę, kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (niee)
Znowu noc, znowu noc, znowu noc mi się łączy z dniem
Znowu więcej chcę, kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (niee)


Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy
Wiem, co bym miał gdybym został konsekwentny
Wiem, może milion w dzień, a mam milion na stare
Każdy tu pyta ile mi merc pali
I czy sumienie męczy, kiedy wchodzę w towarzystwo jak w dresie
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy, nie biorę sobie z półek jak kolega który mieszka w sklepie
Friday mood, oglądam wszystkie wywiady mood
Mati nie porównuj się mood, powtarza mój wewnętrzny autotune
Każdy w tym mieście chce stawiać hotele, ten fame jest jak hajs w eurobiznes
Księżniczki patrzą na licznik i wjeżdżam na salony, jak na saloniki


Znowu noc, znowu noc, znowu noc mi się łączy z dniem
Znowu więcej chcę, kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (niee)
Znowu noc, znowu noc, znowu noc mi się łączy z dniem
Znowu więcej chcę, kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (niee)


Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)


Chyba to widziałem ale znów mówię "kręć ją", lepiej nie, nie mam płuc w sumie przez to
Znaczy mam, ale jedno polej Macallan'a, mogę nie mieć płuc, póki mam zdrowe, zaraz
To mój na wątrobę zamach, lej alko, kto ci bzdur naopowiadał, że grubasy nie tańczą?
Żaden two step, bity tłuste, tego tu chcę, w klubie patrzą na mnie jakby nie widzieli luster
Duży może więcej, na parkiecie uwydatnia wsteczną anoreksję
Rap, moja karma, miliony kalorii, może dlatego wciąż słyszę: "Ale się Ostry roztył"
Ohoho, ty, poruszenie, chociaż z ostatniego rzędu widzą mnie na scenie
4k high level, a nie jeden piksel, MC wyglądają przy mnie jak złudzenie optyczne
Moje miejsce, to co mi daje tlen, 24 na dobę, wciąż żyję 5/5
Bez opamiętania, w górę uniesiona pięść
Energetyczny drink, co łączy noc i dzień


Znowu noc, znowu noc, znowu noc mi się łączy z dniem
Znowu więcej chcę, kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (niee)
Znowu noc, znowu noc, znowu noc mi się łączy z dniem
Znowu więcej chcę, kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (niee)


Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)


Chyba to słyszałem, ale puść jeszcze raz to (ej)
WWA, ciężkie miasto
Na salony wbijam Hood Rich, jestem Żabson
Twój kolega białe smugi, jakby lepił ciasto
Twoje koleżanki noszą dres, piją Bordeaux
Tym dziewczynom się wydaje, że to chyba London
Ta w zielonej kurtce jest zajęta, byku hold on
Przez pomyłkę ty dostaniesz w tubę, niby Zordon
Mówię głośno jak Khaled (we the best!)
Dużo wychodzę, lecz sporo mam zalet
Wystarczy tej pracy, więc cho no na balet
Miasto na nowo pokolorowałem (woo)
Daliśmy im witamine
Oni dąsają się, że młody Jan ma w klipie spinner
I znowu nie ma, zadowolę się tu print screenem
Jesteś powodem dla którego rośnie BPM
I dla którego muszę wodę sobie pić z winem
Lecz mam kolegów obok, także będzie git synek
Jeden track - trzy pokolenia Asfaltu
Rest in peace polski rap, mordo, nie, no nie żartuj


Znowu noc, znowu noc, znowu noc mi się łączy z dniem
Znowu więcej chcę, kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (niee)
Znowu noc, znowu noc, znowu noc mi się łączy z dniem
Znowu więcej chcę, kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (niee)

Chyba to widziałem, ale znów powiem "lej mi"
Albo "nie, styka, dzięki"
WWA, otoczenie ich takie fancy
Nie dla mnie i nawet ziomek nie wyciągam ręki, nieładnie
Kubek w ręce i tańczę
Oni się patrzą jakby coś mieli za złe mi i całej bandzie
Nie trafiłeś klaunie, wszystko idealnie idzie, fajnie że wpadłeś
Hej, dobrze wiesz jak jest
Kiedy gram show, zawsze pięć na pięć
Kiedy idę w bal, zawsze pięć na pięć
Napięcie rośnie, dopiero rozkręcam się (woow)
Hej, potem nie rozkminiam słów, słów
Do mnie, do hypemana mówią trochę po francusku
"Bon Voyage, C'est la Vie", spoko kolo
Muszę śmigać no bo ciągle telefony dzwonią


Znowu noc, znowu noc, znowu noc mi się łączy z dniem
Znowu więcej chcę, kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (niee)
Znowu noc, znowu noc, znowu noc mi się łączy z dniem
Znowu więcej chcę, kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (niee)


Scenariusz skomplikowany, a tutaj leży jak ulał
Czuję się jakbym dolary, wyciągał w życiu zza ucha
Nawet jak grają mnie w klubach, gdzie nosy świecą się w UV
Światem nie rządzą przypadki, a konsekwencje po ruchach
Więc wsiadam w Ubera i jazda, okazja najlepsza każda
Tu zrobią bohatera z błazna, więc dla mnie też jest jeszcze szansa
Gdzie modelki tańczą asynchro, banany im płacą za wszystko
Jestem na chwile, a wersy na zawsze, jak moje podeszwy w Asfalcie


Znowu noc, znowu noc, znowu noc mi się łączy z dniem
Znowu więcej chcę, kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (niee)
Znowu noc, znowu noc, znowu noc mi się łączy z dniem
Znowu więcej chcę, kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (niee)


Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)


Chyba to widziałem ale znów mówię "kręć ją", lepiej nie, nie mam płuc w sumie przez to
Znaczy mam, ale jedno polej Macallan'a, mogę nie mieć płuc, póki mam zdrowe, zaraz
To mój na wątrobę zamach, lej alko, kto ci bzdur naopowiadał, że grubasy nie tańczą?
Żaden two step, bity tłuste, tego tu chcę, w klubie patrzą na mnie jakby nie widzieli luster
Duży może więcej, na parkiecie uwydatnia wsteczną anoreksję
Rap, moja karma, miliony kalorii, może dlatego wciąż słyszę: "Ale się Ostry roztył"
Ohoho, ty, poruszenie, chociaż z ostatniego rzędu widzą mnie na scenie
4k high level, a nie jeden piksel, MC wyglądają przy mnie jak złudzenie optyczne
Moje miejsce, to co mi daje tlen, 24 na dobę, wciąż żyję 5/5
Bez opamiętania, w górę uniesiona pięść
Energetyczny drink, co łączy noc i dzień


Znowu noc, znowu noc, znowu noc mi się łączy z dniem
Znowu więcej chcę, kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (niee)
Znowu noc, znowu noc, znowu noc mi się łączy z dniem
Znowu więcej chcę, kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (niee)


Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)


Chyba to słyszałem, ale puść jeszcze raz to (ej)
WWA, ciężkie miasto
Na salony wbijam Hood Rich, jestem Żabson
Twój kolega białe smugi, jakby lepił ciasto
Twoje koleżanki noszą dres, piją Bordeaux
Tym dziewczynom się wydaje, że to chyba London
Ta w zielonej kurtce jest zajęta, byku hold on
Przez pomyłkę ty dostaniesz w tubę, niby Zordon
Mówię głośno jak Khaled (we the best!)
Dużo wychodzę, lecz sporo mam zalet
Wystarczy tej pracy, więc cho no na balet
Miasto na nowo pokolorowałem (woo)
Daliśmy im witaminy
Oni dąsają się, że młody Jan ma w klipie spinner
I znowu nie ma, zadowolę się tu print screenem
Jesteś powodem dla którego rośnie BPM
I dla którego muszę wodę sobie pić z winem
Lecz mam kolegów obok, także będzie git synek
Jeden track - trzy pokolenia Asfaltu
Rest in peace polski rap, mordo, nie, no nie żartuj


Znowu noc, znowu noc, znowu noc mi się łączy z dniem
Znowu więcej chcę, kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (niee)
Znowu noc, znowu noc, znowu noc mi się łączy z dniem
Znowu więcej chcę, kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (nie)
Kiedy pytają czy mnie sumienie męczy (niee)

Robię to jak boom do bap, jak znowu zamuliłem
Tylko daj mi czas, tylko daj mi chwilę
Nowy kolor to ja, nowy styl to ja
Custom, jeden egzemplarz na całe WWA miasto
Stolik na Krakowskim, ona wygląda słodko jak czekoladowe fondue
Nie mogłem kupić jednej, teraz trzy zdzieram o chodnik pary
Mówią że zmieniłem się, a my to ciągle mamy
Z jednego miejsca tutaj przyszli
Wydzwaniałem Pelsona, ogarniaj dyski
Teraz muszę dbać raczej o własny biznes
I szykuję armagedon jak Molesta Mystic
05.03 urodzony Jan
Jak najlepszy zawodnik starej szkoły
Czuje się powoli, jakbym był naznaczony
Dla tych co nie wierzyli, chłopcy tak to się robi


Historia zatoczyła koło, pierwszy rap jak ty pod 3-1-4 szkołą
Teraz gramy rap do jednego mikrofonu
Może po nic, może by rozbić Mury Hebronu
Świadomi tak bardzo znów miniemy tłumy
Ale stare osiedle ma nowy powód do dumy
I jak zawsze za styl da pewne wsparcie
Bo gadka nam się klei jak Włodiemu palce
Dwie dekady pełne blasku
Droga prób i błędów, nie chowałem głowy w piasku
Za mną świat oczekiwań i ocen
Muszę zostać sobą żeby żyć na 100%
Zdzierałem gardło przecierając tu szlaki
Wyszło na moje, przeszłość znów daje znaki
Mega się jaram, bo wracają czasy
Kiedy ludzie znów dają szacunek za klasyk


Gdy stara szkoła się spotyka z nową
Gdy wciąż najważniejszy jest styl i słowo
Zanim każdy z nich pójdzie gdzieś własną drogą! Dalej!
(Zostawią po sobie ślad na trwałe)



Jebać to, dawaj menu
Lubie rozjebać te hajsy łatwo
Nawet jak nie ma co pić
Jak idę na miasto
Ja mu pomogę, to ziomek też pomoże mi
W sumie to jasne
I tak powoli do przodu uciekają dni (uciekają dni!)
Przepaliłem sobie dynie
Młody w nowej galaktyce
Tylko zobacz jak tu płynę
Zapamiętaj moje imię
Pierdolone 85 lvl'i wyżej
Czemu osiem, pięć? Bo taką mam ochotę, typie
Yeah, bo taką mam ochotę typie
Yeah, na twym koncercie jak na stypie
Grałem dla 5 osób
Grałem dla dwóch tysięcy
I za każde doświadczenie serio jestem wdzięczny


Nienawidzę
Szarego życia na płycie
Szarej płycie, dlatego dalej tu idę
Ona mnie widzi na chwilę, tylko na chwilę
Czekam na uśmiech
Mama, czekam na uśmiech
Nienawidzę
Szarego życia na płycie
Szarej płycie, dlatego dalej tu idę
Ona mnie widzi na chwilę, tylko na chwilę
Czekam na uśmiech
Mama, czekam na uśmiech


Mega fajnie, dochodzi mi nowy sampel
Nie chodzi o vinyl, kurier dowiózł nową pakę
Nie dotykaj, tego nie dotykaj
Od ziomali ze Szczecina skandalouz ekipa
Zmieniam bo siedzi, patrzą na mnie dziwnie
Dziwnie, dziwnie. Niedługo zaskoczę ich singlem
Coś tam wiedzą, ale taka wiedza to jest nic
Tel3f0ny mi na dysku leżą, co za hit
Doręczono SMS'a
Zadzwoń ASAP, pilna sprawa czeka
Spoko, poczeka. Roboty z deka, mam
Robie hity tu na pierdolone kilka dekad


Nienawidzę
Szarego życia na płycie
Szarej płycie, dlatego dalej tu idę
Ona mnie widzi na chwilę, tylko na chwilę
Czekam na uśmiech
Mama, czekam na uśmiech
Nienawidzę
Szarego życia na płycie
Szarej płycie, dlatego dalej tu idę
Ona mnie widzi na chwilę, tylko na chwilę
Czekam na uśmiech
Mama, czekam na uśmiech



Telefony, telefony
Telefony, telefony
Telefony, telefony
Telefony


Dzwoni tu
Nie odbieram, nie oddzwonię ziom
Nawet nie wiem czego oni chcą
Męczy mnie powoli branża, stop
Nie jest talk
Ciągle chodzi mi po głowie sos
I kminię, i kminię, i kminię (i kminię, i kminię)
Ej, a ty co?
Olewam budzik, na sygnał Uzi
A słuchawkę podniosę dopiero jak do mnie tu zadzwoni Suzie
Zakładam Supreme, wychodzę do ludzi
Procenty po wczoraj zostały mi w bani i zrobiłem tu feat


U je dzwoni (znowu ten telefon dzwoni)
U je dzwoni (zostaje tu sygnał po nich)
U je dzwoni (moje numery na fonii)
U je dzwoni (dzwoni)
U je dzwoni (znowu ten telefon dzwoni)
U je dzwoni (zostaje tu sygnał po nich)
U je dzwoni (moje numery na fonii)
U je dzwoni (dzwoni)


Biznes, biznes, oni wszędzie widzą biznes
Wolę bawić się muzyką, a nie liczyć czy mi styknie
Widziałem cię tam panie raper
Słyszałem cię tam panie raper
No powiedz mi kiedy zamieniłeś pasję na jakąś jebaną wypłatę
Mogę mieć czyste sumienie
Jak zgarniam hajs to za prace
I piję, i skaczę, i gram tu koncerty ziom ze stałym składem
Więc nie dzwoń do mnie, po wywiad, po zwrotkę
Flow unikat typie, w końcu, w Polsce


U je dzwoni (znowu ten telefon dzwoni)
U je dzwoni (zostaje tu sygnał po nich)
U je dzwoni (moje numery na fonii)
U je dzwoni (dzwoni)
U je dzwoni (znowu ten telefon dzwoni)
U je dzwoni (zostaje tu sygnał po nich)
U je dzwoni (moje numery na fonii)
U je dzwoni (dzwoni)
U je dzwoni (znowu ten telefon dzwoni)
U je dzwoni (zostaje tu sygnał po nich)
U je dzwoni (moje numery na fonii)
U je dzwoni (dzwoni)
U je dzwoni (znowu ten telefon dzwoni)
U je dzwoni (zostaje tu sygnał po nich)
U je dzwoni (moje numery na fonii)
U je dzwoni (dzwoni)

Zakończyłem noc z mordą o beton
Budzę się rano nawet gdzie byłem nie wiedząc
Siódma na zegarku, wzrok matki na mnie, zero słów
Może inaczej nie potrafię kurwa już
Nie mów nic, sumienie da mi znać kiedy
Żyję tu i teraz i pierdolę zaufania kredyt
Albo wygram z tym sam albo przegram, to ma sens
Nie ? Pogubiłem się w tej wojnie ze światem
Światła, kamera, akcja na mnie
W niektórych miastach czuję się jakbym był klaunem
Twoja suka wbija sobie zrobić zdjęcie, fajnie
Nie wie kim jesteśmy, gramy tu przypadkiem więc
Pierdolę głos pokolenia
Bo nawet jak ktoś ma ambicję to i tak chuj zmienia
W tych czasach, to koniec
Niech boli, niech spłonie


Niech boli, niech spłonie - to koniec x8


Składam dłonie mam jednego Boga nie wiem jak wy
I nie dlatego, że się boję jak potem będę żyć
Twardy grunt, niewiadoma
Suma moich pozytywnych dokonań chyba nie jest zbyt spora
Rozliczenie - mentalnie i finansowe
Zaraz 20 lat łączy mnie z rodzinnym domem
Jesteśmy młodzi, psie, biegnij po swoje
Rzygam kiedy widzę wasze mordy w telewizji śniadaniowej
To koniec


Niech boli, niech spłonie - to koniec x8

 x2
Składam dłonie mam jednego Boga nie wiem jak wy
I nie dlatego, że się boję jak potem będziesz żyć
Składam dłonie mam jednego Boga nie wiem jak wy



Hubi, it's lit


W weekend sobie ciągle gram, a w tygodniu studio-pokój
Setki kilometrów tras, suki mają mnie na oku
Kiedy wracam to mój czas płynie wolniej i na bloku
Piję za tych co nie mogą, podaj ginu, polej soku
W weekend sobie ciągle gram, a w tygodniu studio-pokój
Setki kilometrów tras, suki mają mnie na oku
Kiedy wracam to mój czas płynie wolniej i na bloku
Piję za tych co nie mogą, podaj ginu, polej soku
W weekend sobie ciągle gram


Wchodzę do vana, do busa
Obok mnie ona i czuwa
Czuję, że nam się to uda
Ciągle flesze w moją stronę, ciągle ubaw
Ale chyba tego chciałem, tylko takie życie kumam
Już nie patrzę na mieszkanie na wynajem
Wyjebane, bo w tym roku kupię sobie apartament
Chodzę po północnej Pradze w mojej Pradzie
Patrzą na mnie jakbym dostał na feat dofinansowanie


W weekend sobie ciągle gram, a w tygodniu studio-pokój
Setki kilometrów tras, suki mają mnie na oku
Kiedy wracam to mój czas płynie wolniej i na bloku
Piję za tych co nie mogą, podaj ginu, polej soku
W weekend sobie ciągle gram, a w tygodniu studio-pokój
Setki kilometrów tras, suki mają mnie na oku
Kiedy wracam to mój czas płynie wolniej i na bloku
Piję za tych co nie mogą, podaj ginu, polej soku
W weekend sobie ciągle gram


Kocham jak zakłada na siebie tą biżuterię ode mnie
Bransoletkę ode mnie, nowy choker ode mnie
Nowe słowo ode mnie, nie mogę przestać
Nie zrobię numeru jeżeli to nie jest hit
Jeżeli to ma zerowy potencjał, przestań
Widzę znowu ten nagłówek "Ocolider"
Szkoda, że wpisali niepoprawnie ksywę
Śmieję się, bawię się, dalej idę
Ty to widzisz w negatywie, ja sobie robię muzykę


W weekend sobie ciągle gram, a w tygodniu studio-pokój
Setki kilometrów tras, suki mają mnie na oku
Kiedy wracam to mój czas płynie wolniej i na bloku
Piję za tych co nie mogą, podaj ginu, polej soku
W weekend sobie ciągle gram, a w tygodniu studio-pokój
Setki kilometrów tras, suki mają mnie na oku
Kiedy wracam to mój czas płynie wolniej i na bloku
Piję za tych co nie mogą, podaj ginu, polej soku
W weekend sobie ciągle gram, a w tygodniu studio-pokój
Setki kilometrów tras, suki mają mnie na oku
Kiedy wracam to mój czas płynie wolniej i na bloku
Piję za tych co nie mogą, podaj ginu, polej soku
W weekend sobie ciągle gram

Jestem popierdolony, kiedyś byłem rasta jak tamte ziomy
Zamieniłem to na rap, zostały gibony
Abonent niedostępny, telefon dzwoni
Robię rzeczy, wpadnij na bloki
Moje pokolenie teraz kocha biały kryształ
Nieoszlifowany diament, widzę to po ich pyskach
Kontrasty - oni, my - podział jest jasny
Matka miała nadzieję, że syn będzie kimś ważnym
Zarobi dużo kabzy, a tu chuj
Bierze to każdy, jestem normalny - ostrożnie
Wyciąga łapy po następną porcję
Każdy przecież dorośnie kiedyś (kiedy?)
Nawet do mnie z tym nie podbijaj
Odpalam MF Doom'a mam chillout, jadę do zioma
Odpalam skuna, mam chillout, chillout
A Ty weź się nie wychylylaj bijacz
Przekaz podprogowy, mówię to kurwa
Przynajmniej do połowy moich rówieśników, pomyśl
Nie jestem na to gotowy
Za to Wy uważacie mnie za odmieńca, sorry

 
Dzięki temu widzisz więcej przez chwilę, no tak
Znacznie wiele więcej, więcej, no tak
Mam oczy tak szeroko zamknięte na świat, na bank
Ja nie będę jednym z Was


To młody Jan człowiek, Spear Oh człowiek
To młody Jan człowiek, młody Jan człowiek
To młody Jan człowiek, aha
Skurwysynu weź to sprawdź




Znowu jestem najebany gdzieś w Polsce
Nie znam branży, nie znam ludzi, mam problem
Pół tego co zapłacił mi jakiś hammer
Wyjebaliśmy na goude (Ha! Nie inaczej...)
Znowu jestem najebany gdzieś w Polsce
Nie znam branży, nie znam ludzi, mam problem
Nie czuje się dobrze, przegrzałem banię i typie zero stresu
I czasem nie daję rady jak razem z nami gra Lehu (Hooo!)
Nie lubię dokładać do interesów
A nieraz wracamy na minusie, przelicz dobrze menciu
Wóda w PKP, w Skodzie na tylnej kanapie
Uwaga będę ze sprawdzonym składem i...
Nie płacz kiedy odjadę
Jak dałem Ci swój numer to czysty przypadek
I przepraszam za bydło, było tego tak wiele
Ale za to mam co potem wspominać z moim hypemanem


Więcej ruchów a mniej pierdolenia
Nie ryj tego ostatniego ziom...
Znowu znowu gram coś, znowu znowu gram coś
Znowu gram coś, znowu znowu gram coś. Odpuść!
Więcej ruchów a mniej pierdolenia
Nie ryj tego ostatniego ziom...
Znowu znowu gram coś, znowu znowu gram coś (Co?)
Znowu gram coś (Co?), znowu znowu gram coś. Postój!


Ej znów słyszę parę niepotrzebnych słów
Powtarzali PKU - organizator wisi w chuj
Zrobiliśmy show na scenie, było nas we dwóch
A w publice ludzi tłum, ruchy jak Playstation Move
Jak ten skurwiel zrobić mógł... nam to?
Nie ma o czym gadać, lepiej szybko ziom na bar chodź (Co?)
Z jednej strony nic nie znaczy dla nas brudny banknot
Który niepozornie jest dla mnie ważny bardzo (Ha!)
Z młodym Lehem na rozgrzewe swoje loty mam
Jakiś typo sypie krechę, ja wolę zapalić
Martwię się o siebie, nie chcę denerwować mamy
Wcześniej dogadane plany - gramy tam i zawijamy (A jak?)
PKP, Hej, zawsze na ostatnią chwilę!
Muszę coś zjeść, potem trzeba będzie kupić bilet
Myślę na wstęp, czy nic w hotelu nie zostawiłem
Wszystko ok, swoje smutki znów popiłem piwem


Więcej ruchów a mniej pierdolenia
Nie ryj tego ostatniego ziom...
Znowu znowu gram coś, znowu znowu gram coś
Znowu gram coś, znowu znowu gram coś. Odpuść!
Więcej ruchów a mniej pierdolenia
Nie ryj tego ostatniego ziom...
Znowu znowu gram coś, znowu znowu gram coś
Znowu gram coś, znowu znowu gram coś


I gotta testify
Come up in the spot lookin' extra fly
Extra fly, lookin' extra fly 

-Hej Martin! Mówię wtedy...
Wtedy się... hej wohahaha!...

-Kurwa Jano człeku...

-(Śmiech) Tej jeszcze raz, jeszcze raz, jeszcze raz!

-Kurwa Jano człeku...

-Ja tu jestem rapu majtek, aha! (Śmiech) (Eeeee...)



Woah, woah, woah, woah, woah, woah, uh
Twoja dupa nie jest ładna
Co najwyżej ma potencjał
Sharky
Podbija do mnie modelka


Londyn na jeden dzień, Machine-a, Raf Simons
Otwierają drzwi no bo mnie widzą
7 pack tysiąc Mail-Uber-Reebok
Kocham życie, przez to tempo mnie tak nienawidzą
Powoli śmigam jak jebany robot
Jak chodzi o hajs nie ma czasu na żarty
Żadna osiedlówa - dzwoni do mnie trener personalny
Znowu progress (ooh), muzyka progress (ooh)
Konta progress, mamo, zobacz, jak wyrosłem


Chociaż czasem wyjebane mam w ten zespół
Wyjebane w fame i tych zepsutych koleżków
Stworzyłem z Janasem markę teraz nie ma przeszkód
Nie ma żadnych przeszkód, wszystko na swoim miejscu


Chce zwiedzić cały świat, zoba, zoba typa
Londyn, Paryż, Teneryfa
Młody Worldwide, ciągle sobie śmigam
Level w górę - płyta życia
Chce zwiedzić cały świat, zoba, zoba typa
Londyn, Paryż, Teneryfa
Młody Worldwide, ciągle sobie śmigam
Level w górę - płyta życia
Chce zwiedzić cały świat


Wyjmuję kartę - to Visa, z tym nie potrzebna mi wiza
Młoda gwiazda w WizzAir, dla nich to pewnie już przypał
Zadają mi wiele pytań, kariera nie moja wina
Nowy chain, twoja mina, to się dopiero zaczyna
Kiedyś śmigałem tam do tego UK i pod koszulą wydawałem zupę
Dzisiaj promuje se tylko te buty, zgarniam hajs, jest git, jest super
Życie zmieniłem w trzy lata, wyjeżdżam, buziaki mała
Kocham to życie i nara, chociaż, chociaż, chociaż


Chociaż czasem wyjebane mam w ten zespół
Wyjebane w fame i tych zepsutych koleżków
Stworzyłem z Janasem markę teraz nie ma przeszkód
Nie ma żadnych przeszkód, wszystko na swoim—


Chce zwiedzić cały świat, zoba, zoba typa
Londyn, Paryż, Teneryfa
Młody Worldwide, ciągle sobie śmigam
Level w górę - płyta życia
Chce zwiedzić cały świat, zoba, zoba typa
Londyn, Paryż, Teneryfa
Młody Worldwide, ciągle sobie śmigam
Level w górę - płyta życia
Chce zwiedzić cały świat

Na początku śpij spokojnie Janie, dziadku Janie
Czas zabiera ludzi tak niespodziewanie, nie żałuje nic
Same shit, na bloku ciągle gonią ten sam syf
Obiecałem sobie że nie będę jednym z nich
A'yo, potrzebuje miejsca dla siebie
Miejsca gdzie jedyne białe linie to te na niebie
Potrzebę wygadania się zamieniam w wersy
Każdy następny może być tym ostatnim lub pierwszym
Który otworzy nową drogę mi, wielkie sny
W pokoju bacznie obserwuje mnie wielki ODB
Nie bez powodu ziom zrobiłem ten wrzut
Dwa lata wstecz młody czuł ten sam ból
A'yo, jestem tu, rap pokazał mi wiele tych zakazanych mord
Nie prawdziwych mord, nie trzymam żadnej ze stron
Starsi gracze mówią: "Sobą bądź" - i tak zostanie
Byleby jak najdalej od całego...


Zabieram to co mam, Świat na mnie czeka yo mamo!
Mam się dobrze, muzyka nie hajs daje mi radość
Idę po wygraną, weź to sprawdź
Dopiero będziesz mógł poznać nas, Młody Jan!


To analiza tego co zrobiłem źle a co dobrze
To morze potrzeb, trzeba dojrzeć chłopcze, ogarniaj
Kiedyś miałem zajawkę pokazać się w nowych Nike'ach
Teraz obserwuję feedback kawałka
Życie to jedna wielka plansza, jeden ruch zmienia wszystko
Jeden rzut zmienia wszystko, każdy próbuje błysnąć, więc!
Odbijam od tego, zostawiam ślad podeszwy na betonie
W głowach nieświadomych ten rap, oh...


Do tej walizki zabrałbyś całą rodzinę moją
-Nie, tylko to co mamusia napisała w liście
-Wszystko Ci się zmieściło?
-Tak, tylko musieliśmy z babcią siadać na walizce, żeby się zamknęła


Zabieram to co mam. Świat na mnie czeka yo mamo!
Mam się dobrze, muzyka nie hajs daje mi radość
Idę po wygraną, weź to sprawdź
Dopiero będziesz mógł poznać nas, Młody Jan!


Poly, you just killed that shit!


Mimo że idę tak do góry nienawidzę siebie za to
Przyjmuję to i kręcę jakby było moją pracą
Nieważne jaki rachunek, moje konta to zapłacą
Chcę cały mieć budynek, budynek wypchany kasą
Jeśli chcesz czegoś ode mnie, mów mi za co
Jestem za tym tylko wtedy, kiedy płacą
Jebię świat, tego stawki się zwiększają
Ja jebię cię w twarz, już dawno trzymam wygraną


Popijam to białe wino i dorzucam ice wieczorem
Dostaję do akceptacji projekt
Salon, sypialnię, studio na poddaszu i garderobę (wszystko moje)
Pomyśleć, że kimałem kiedyś jak jebany szczur na podłodze
A jak obiecałem, że zrobię to zrobię, zrobiłem i wszystko mogę
Nie mów o mnie jak mnie nie ma
Nie dbam o to czy zobaczą mnie w klubie
Z wieloma nie jestem na "siema"
Bez samokontroli, jak pijemy wódę
Ziomalom wiele nie potrzeba
Jak ja mam to każdy ma, tylko na grubo
